நேர்மையான முறையில் சம்பாதிக்கும் அப்பாக்களுக்கு  10 சவரன் நகை போடுவதே கடினம் ‌

I am physically challenged person, my father was a retired office assistant, my husband is a civil engineer,my marriage is an arranged marriage,my husband didn&#39;t claimed anything, (he is not physically challenged)my father made me a very simple marriage. ...with heart full of blessings.<br>Now,we are living in bangalore, and blessed with a male child,he is studying 9th ...<br>LIFE IS NOT IN  EXHIBITION....IT SHOULD BEGIN WITH LOVE AND BLESSINGS...SHOULD GIVE HAPPINESS TO ALL...FOR EVER.<br>Thank God. ...you blessed me with gem like father and husband.

நான் இவ்வளவு கொள்ளயடித்துள்ளேன் என்று வெளிப்படையாக தைரியமாக காட்டியுள்ளார் .நேர்மையான கொள்ளைக்காரன்.

ALHAMDULLAH<br>மனசுக்கு பிடித்த வாழ்க்கை எனக்கு அமைந்துள்ளது அதுவே ஒரு சந்தோசம் ❤️❤️😍😍

இன்னும் தாலியை அடகு வைத்து பிள்ளைகளை... படிக்க வைக்கும் குடும்பம் இருக்கிறது.அவர்களுக்கு உதவுங்கள்

இந்தியா ஏலை நாடாகவே தான் இருக்கும்... என்பதை நிரூபிக்கும் ஓர் அருமையான அழகான எடுத்துக் காட்டு.. 💯

இவர் விவசாயி<br>என்று சொல்லுவது<br>ஆக சிறந்த காமெடி

இப்படியே போனால் ஆங்கிலேயர் களிடம் இருந்து சுதந்திர போராட்டம் மூலம் இந்தியாவை மீட்டது போல் அரசியல் வாதிகளிடம் இருந்து இந்தியா வைமீட்க இன்னுமோர் போராட்டம் விரைவில் வரும் என்பதை நாம் எல்லோரும் நினைவில் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் இது வே ஆகச்சிறந்த கருத்து வாழ்க இந்தியா வாழ்க ஜனநாயகம் 😞😔😞😔😞😔😞

உண்மையாக உழைப்பவன், நேர்மையாக சம்பாதிப்பவன்,கடினமாக உழைப்பவன் கூட இவ்வளவு சீர் வரிசை செய்ய முடியாது

இந்த செலவுக்கு , அந்த ஊருக்கும் , மக்களுக்கும் நல்லது செய்து இருக்கலாம் அவர்களின் ஆசிர்வாதம் மணமக்களை நன்றாக வாழ்த்தும்.

இவர்களை பார்த்தால் எனக்கு பொறாமையில்லை......ஆனால் ஒரு சவரனுக்கே வழியில்லாத ஏழையும் இந்நாட்டில் தான் உள்ளனர் என்பதை நினைத்து வருந்துகிறேன்

இந்த மாதிரி திருமணங்கள் நம்ம &amp; MP, MLA, MINISTER....இவங்களை தவிர யாராலும்... இயலாது

இது என்ன பெருமா  இருக்கு அந்தாளு சொந்த உழைப்பில் இவ்வளவு செய்து இருந்தால் பெரும படலம் எல்லாம் ஊழல் வந்த காசு தன

அத்தியாவசியம் தேவை ஆடம்பரம் தேவை இல்லை. கண்டிப்பா இது அனைத்தும் உழைத்த பணமாக இருக்காது .. ஊழலில் நிறைந்திருக்கிறது மண்டபம்..

இது அவரு சொந்த உழைப்புலா வந்த பணம இருந்த பெருமைபடலாம் ஆனா? மக்கள் பணம இருந்த?

Definitely 💯 percentage raid will be at MLA house within few weeks 😂😂😂😂😂

நம்ம பணம் எப்டி ஜொலிக்குதுன்னு பாருங்க மக்களே 🤣🤣🤣🤣

சீர்வரிசை பொண்ணு வீட்டுக்கா இல்ல பொண்ணு போகிற ஊருக்கா🤔🤔😂😂

அப்படியே ஒரு ஏழு SETC Bus, மூணு electic train, ரெண்டு ரபெல் விமானம் குடுத்துருக்கலாமே MLA சார் 🤔🤔

இதயெல்லாம் பெருமையான செய்தியாக வெளியிடுவதால்தான் வரதட்ச்சனை கொடுமைகளும் கொலைகளும் நடக்கிறது.

சிபிஐ ரெய்டு போகலையா?  சீக்கிரம் நாளைக்கு நியூஸ் எதிர் பாக்குறேன்

இதுபோன்ற வீடியோக்கள் வரதட்சணையை ஊக்குவிக்கும். ஏழை பெற்றோரை அவமானப்படத்தும் செயல்..

I think the marriage couples goin to start next saravana store😅

ஒரு நல்ல மனிதன் செய்யும் வேலையல்ல இதட்கு மாறாக <br>ஏழை பெண்கல் 100பேருக்கு<br> திருமணம் செய்து வைத்திருந்தால் ஈருலகிலும்<br>வெற்றி கிடைத்திருக்கும் இறைவனின் அருளால்

எத்தனை ஏழைகள் உங்கள் ஊரில் இருப்பார்கள் அவர்களுக்கு உதவி செய்து இருந்தால் இதை விட நூருமடங்கு மகிழ்ச்சி கிடைத்துயிருக்கும் வாழ்த்துக்கள்

கூடிய சீக்கிரமே இவரை வருமானவரித்துறை விருந்துக்கு அழைத்துச் செல்ல வாழ்த்துக்கள்

சீதனம் வாங்கி மாமன் வீட்டின்  முன்னே அடிமையாக இருப்பதை விட<br>சொந்த உழைப்பில் மனைவியை மட்டும் வாங்கி மானங்காத்து அவள் மாங்கல்யம் காத்து மானஸ்தனாய் வாழ்பவனே உண்மையான ஆண்மை உள்ள மணமகன்.....

என்ன விவசாயியா.....?ha..haa...haaa.....Best Comedy of the year

அஞ்சு வருஷம் எம்எல்ஏவாக 🤑இருந்த ஏழு தலைமுறையும் 😵செட்டில் தான் போலயே😂

பெற்றோர் பாவம் பிள்ளைகளுக்கு வந்து சேரும்...<br><br>- இப்போ நம்புறேன் டா😂

இவ்வளவு பணம் இருந்தாலும் கடைசில எதுவும் கொண்டு போறது இல்லை 😂😂😂😂

என் வகுப்பில் படிக்கும் மாணவர்கள் நான்கு பேர் பள்ளி கட்டணம் செலுத்த முடியாமல் இன்னும் பள்ளிக்கே வரவில்லை..... இரண்டு மாணவர்கள் புத்தகம் இல்லாமல் ஆசிரியர் களின் உதவி யோடு படிக்ககிறார்கள்.. இவ்வளவு பணம் இவரிடம் இருக்கிறது என்று தெரிந்திருந்தால் நான் எங்கள் பள்ளி மாணவர்களுக்கு உதவி செய்யும் படி கேட்டிருப்பேனே. 😭😭😭😭😭😭

மக்களின் வரி பணத்தை. கொள்ளை அடித்து சீர்  செய்வதில் என்ன பெருமை?.கேவலமாக உள்ளது.😢.

மாப்பிள்ளை நிலமை.. என்னம்மா அங்க சத்தம்...  பேசிக்கிட்டிருக்கறோம் மாமா😂😂😂😂

மக்களை கொள்ளை அடித்தால் தான் இப்படி பட்ட ஆடம்பர வாழ்க்கையில் நடக்க முடியும் உண்மையாக உழைக்கும் மக்கள் கஷ்டம் படுவார்கள் இது. தான்  இன்று நிலைமை

, இதுபோன்ற வரதட்சணை சீர்வரிசை காட்டில் பல ஏழைப் பெண்களின் உயிரே போனாலும் பரவாயில்லை என்று நல்ல தாய்மார்களின் வேதனை கண்ணீர் உங்கள் இதயத்தை 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭

அடேய் ‌இந்த கல்யாணத்துக்கு ‌வந்தவங்க வாழ்த்த வாய்ப்பு இல்லை... நிச்சயமாக வயித்தெரிச்சலோடதான் போயிருப்பாங்க.....

அடேய் இந்தப் பொருள் எல்லாம் இருந்துச்சுன்னா எங்க வீட்ல ஒரு 50  கல்யாணம் பண்ணிடுவாகட😝😝....

அந்த சீர்வரிசை பொருட்களை விற்ற கடைகாரர்களுக்கும் கம்பெனிகாரர்களுக்கும் நல்ல விற்பனையும் லாபமும்... மகிழ்ச்சியும்..

மணமகன் விலை மகன் ஆகிறார். ஒரு நல்ல தந்தை மகளுக்கு கொடுக்கும் உண்மையான சீர் தைரியம் பொறுமை தன்னம்பிக்கை விட்டுக்கொடுத்தல் அன்பு இவை எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக அவரது ஒரு சொட்டு கண்ணீர்.

ஊரான் வீட்டு நெய்யே என் பொண்டாட்டி கையே மக்கள் பணம் எப்படி விளையாடுகிறது அரசியல்வாதிகளிடம் <br>வாழ்க வளமுடன்

வைதெறிச்சல இருக்குடா எங்களுக்கு எல்லாம் வாழ்கைல ஒரு ஒரு நாலயும் ஒட்டவே காசு இல்ல. ஆத்தியாவசிய செலவுக்கே கஷ்டப்பட்றோம். உங்ககிட்ட எப்டி டா இவ்ளோ காசு...😔😫😭

இவ்வாறு செய்வதற்கு யாரும் இல்லாதவர்கள் மற்றும் பிள்ளைகளால் கைவிடப்பட்டவர்களுக்கு மூன்று வேளை உணவு கொடுத்து ஆடை வாங்கி கொடுத்திருந்திருக்கலாம். பணம் இருக்கும் மனிதனிடம் மனம் இருப்பதில்லை மனம் இருக்கும் மனிதனிடம் பணம் இருப்பதில்லை.‌...

மணமகனுக்கு ஆன்மை குறைபாடும் மணமகளுக்கு மலட்டுத்தன்மையும் இல்லாமல் இருந்தால்தான் இந்ந சீர்வரிசை நிலைக்கும் இல்லையேல் குலைக்கும்

இதெல்லாம் எப்புடி வந்துச்சுன்னு ஆதாரத்தையும் சேர்த்து நியூஸ் போடுங்கடா,,,

Raid raid raid hey!!! Hide hide hide hey!!!

மகளுக்கு செய்ய வேண்டியது தான். அதே பகுதியில் எதுவும் கொடுக்க முடியாத ஏழைகளுக்கு உதவினால்  இன்னும் சிறப்பாக. சிறப்பாக சிறப்பாக இருக்கும்

பெற்றோரைகளை மிகுந்த கவலைபட வைத்ததுள்ளது ஒரு பெற்றோரின் சந்தோஷம் அநேகருக்கு பெரும் அதிர்ச்சி  அளித்துள்ளது

ஏனுங்க ஐயா இவங்க வீட்ல எல்லாம் வருமான வரித்துறை ரெய்டு பண்ணாதுங்களா??

மக்கள் பணம் எப்படியெல்லாம் சீரழிந்து கொண்டிருக்கிறது 😭😭😭😭😭

நல்ல வேளை முன்னாள் MLA ஆ இருந்தார் இந்நாள் MLA  வா இருந்த தமிழ்நாட்டுல பாதி சீதனமாக போய் இருக்கும்

மக்கள் பணத்தை சுரண்டி இப்படி சீர் செய்வதில் என்ன பெருமை வெட்கப்படனும் <br><br>உழைத்து அதில் ஒரு சவரன் நகை போட்டு எளிமையாக கோவிலில் திருமணம் செய்து கொடுக்கும் சாமானிய மக்கள் தான் பெருமை மிக்க திருமணம்

Guess they will return all those vessels back to shop after wedding 😂

இந்த சீர்வரிசை  பொருட்களை வைக்கிற அளவிற்கு அவ்வளவு பெரிய வீடு இருக்கா...🤔🤔🙄🙄

MLA  மகளோட கல்யாணத்துக்கே  இவ்வளவு  செஞ்சிருக்காருனா  அவர்  வீட்டில இன்னும்  எவ்வளவு  வச்சிறுப்பாரு ???????

இவ்ளோ சீர்வரிசை கொடுத்து 100 ஏழைப் பெண்களுக்கு திருமணம் செய்து வைத்தால், அவர்களின் வாழ்க்கை சிறப்பாக அமையும்...

இந்த நேரத்தில் அப்துல் கலாம் ஐயாவையும், இந்த அரசியல்வாதிகளையும் நினைத்துப் பார்க்கிறேன்.

இதையெல்லாம் இவர் தன் தொகுதி மக்களுக்கு செய்திருந்தால், அவர்களே இவர் மகள் திருமணத்திற்கு இதைவிட அதிகமாக சீர் செய்திருப்பார்கள்.

வாழ்க வளமுடன் <br>ஆனால்,,,,, எவன் அப்பன் வீட்டு பணம் இது.... <br>Endha oorula Vivasyi ipdi marriage pannan.🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️

கஷ்டபடுபவர்களும்  நிறைய எடுக்குகிறார்கள்  ஆனால் இந்த மாதிரி செலவு செய்ய மாட்டாங்க

பாவம் இவ்லோ காசு அவங்க கஷ்டபட்டு கல்லு ஒடச்சி கூலி வேலை செஞ்சி சேர்த்த காசுபா அது

மாப்பிளை ஒரு சிறை கைதி தான் 😭😭😭😭😭😭😭

இந்த சீர் வரிசையில் 100 குடும்பம் வாழலாம்

அதிமுக ஊழல் செய்து, அமுதிமுக ஊழல் பணம்

காசு பணம் இருக்கு என்பதால் இப்படி சீர்  செய்வதை பார்த்து 🤔...நம்ம வீட்டுக்கு வர்ற மருமகளும் இப்படி கொண்டு வந்தால் நல்லா இருக்கும் என்று சில மாமியார்கள் வரதட்சணை கேட்கிறார்கள் 😔

ஒரு MLA இவளவு அடிச்சால், மந்திரி எவ்வளவாய் இருக்கும்

இவ்வளவு சீர்வரிசை பெரியது இல்லை. அந்த பெண் நல்லபடியாக வாழ்வதுதான் பெருமையாக இருக்கு

Income tax offers mind voice: Edungada vandiya  MLA veetuku....😁😁

ஏழைகளின் வயிற்றில் அடித்து பாவத்தை சுமந்து சம்பாதித்த பணம் எப்படியெல்லாம் போகுது😆

2 பவுன் நகை வாங்கவே 1 வருஷம் வேலைக்கு போறத இருக்கு  இவங்களுக்கு மட்டும் எப்படி பணம் எப்படி கிடைக்குது தெரியல்ல ப்பா

Ware is income tax officer 👮‍♂️

இதை உடனடியாக லஞ்ச ஒலிப்புத்துறை விசாரணை நடத்த வேண்டும்

புது மாப்பிள்ளைக்கு . . . 😂 பப்பப்பரே . . .<br>நல்ல யோகமடா . . .!! பப்பப்பரே . . .<br>அந்த மணமகள்தான் . . . பப்பப்பரே . . .<br>வந்த நேரமடா . . .!! பப்பப்பரே . . .

இல்லை என்போர் இருக்கையிலே, இருப்பவர்கள் இல்லை என்பார், மடி நிறைய பொருளிருக்கும் மனம் நிறைய இருளிருக்கும்.

இது அவர் கொடுத்த சீர் வரிசை இல்லை, மக்கள் வாரியாக கொடுத்த சீர்வரிசை 😥😥

இவரு பாத்திர கடை வச்சிருப்பாரோ ஒரு விளம்பரத்திற்காக கொன்டுவந்திருக்காரோ🔥🔥🔥🔥🔥🔥

ஊரான் பிள்ளைகளை ஊட்டி வளர்த்தால் தன் பிள்ளை தானாக வளரும்.. இல்லாதவர்களுக்கு உதவும்படி கேட்டுக்கொள்கிறேன்

கஸ்ட்டப்பட்டு சம்பாதித்திருந்தால் இப்படி ஒரு ஆடம்பரத்தை செய்யாமல் ஏழைகளுக்கு உதவி செய்திருந்திருப்பார்

பல கோடி மதிப்பில் கல்யாணம் தெருக்கோடியில் இருக்கும் சில ஆயிரம்  ஏழைகளுக்கு உதவி செய்து இருக்கலாம் 🙏

எவ்வளவோ பேரு ஒரு வேளை உணவு கூட கிடைக்காமல் ரொம்ப கஷ்டப் படுறாங்க ,தயவு செய்து வசதியா இருக்கிறவங்க , அப்படி பட்டவர்களுக்கு உதவி பண்ணுங்க  ,😥😥😥

மாப்பிள்ளை 🤔வீட்டு பக்கம் குடோன் அமைக்க சிவில் இன்ஜினியர் வேண்டும்🧐

Sir: உன் வாழ்க்கை லட்சியம் என்ன?<br>Student: ஒரே ஒரு வாட்டி MLA ஆகிடனும் சார். 😝<br><br>Doctor, Engineer, Lawyer லாம் பழசு கண்ணா 🤣

இந்த கொறன காலத்தில்<br>வேலை இழந்து வருமானம் இழந்து இருக்கும் நிலையில்<br>இந்த செய்தி பார்க்கும் போது<br>உண்மையில் ஆச்சரியம் பட வைக்கிறது.

This is not right show a arrogant because so many people children plus poor kids they can arrange  gifts a cash voucher to poor people during corona time whole village. happy Joyful blessings to wedding couple  this could be better look anyway god bless wedding couple 🙏🙏🙏🙏🙏

200 பவுன் மட்டும் போட்டு விட்டு மிச்சம் எல்லாம் பொருட்கள் ஏழை எளிய மக்கள் கொடுத்தால் அவங்க பரம்பரை இன்னும் அவங்க பெயர் இருக்கும்

எத்தனை கோடி செலவு செய்தாலும், கடைசியில் ஒரு ரூபாய் கூட பயன்படாமல் போகும்......... அதை, இல்லாதவனுக்கு கொடுத்திருந்தால் பல குடும்பங்கள் அவர்களை வணங்கும் 🙏

ஒரு MLA வுக்கு இப்படின்னா மிச்சம் இருக்கும் MLA &amp; MP வீட்டு கல்யாணம் !

இவ்வளவு பணம் செலவு பண்ணதில்ல நல்ல சாப்பாடு நல்ல உணவு நல்ல வீடு நல்ல ஆடை யில்லாதவர்களுக்கு கொஞ்சம் கொடுத்து உதவி  பண்ணிருக்கலாம் ப்ளீஸ் இருப்பவர் கொஞ்சம் தந்தால் இல்லாத ஏழை எங்கும் இல்லை    இனிமேல் ஆவது உதவி பண்ணுங்க உதவில்லம்மா இன்னும் எவ்ளோபேர் இருக்காங்க 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻

ஊழல் பணம் பேசுது உழைச்சி சம்பாதிச்சி இருந்தா இவ்வளவு ஆடம்பரம் வந்து இருக்காது.....

எனது வரி பணத்தில் வாங்கியது தான இது லாம்

இது திருமணவிழாவா? இல்லை  கடைதிறப்பு விழாவா?

எந்த திருமணம் மிக மிக குறைவான பொருட்செலவில் செய்யப் படுகிறதோ அதுவே இறைவனுக்கு பிடித்த திருமணம்.

முன்னாள் அதிமுக MLA. 200 பவுன் என்ன 2000 பவுன் கூட போடலாம்

90&#39;s kids mind voice: namaku ponnu kuduthaley podhum😂

பல&quot;கோடி மக்கள்,பட்டினியா&quot; சாவுராங்க இது&quot;தேவையா???

எவன் வீட்டு காசுடா இதெல்லாம்

மகளுக்கு சீர்வரிசை முக்கியம்<br>மக்களுக்கு சீரமைப்பு முக்கியம்

ரெடியா இருங்க... income tax ல இருந்து கச்சேரிக்கு வருவாங்க .... 😂😂😂

🙏ஐயா இன்னொரு பொண்ணு இருந்தா சொல்லுங்க 😍

எல்லா விவசாயி யும் இப்படி இல்லயே🤔🤔🤔🤔

எல்லாம் எங்க காசுடா 😭😭

அந்த பெண் நல்ல படி வாழனும் என்ற என்னம் அவங்க அப்பனுக்கு இல்ல.உலக மக்களின்வயிற்று எரிச்சல்.

இவ்வளவு பாத்திரங்களை  பயன்படுத்த முடியாது ஒரு பெண்

இதையெல்லாம் வைப்பதற்கு பெரியவீடு அல்லது மண்டபம் தேவை.

ரைடு போங்கயா சிக்கரம 😂😂😂

மக்கள் வரி பணத்தில் தானே இப்படி ஆடம்பரம் ......😂😂😂😆

90&#39;s boyz mind voice be like:sir ungaluku innoru ponnu irukka?

கண்டிப்பாக உழைத்து சம்பதிசிருக்க மட்டனுங்க

This is not a bigger thing.Pls do something for poor girls . Help them for their marriage.

அந்த பொண்ண மாப்புள கை மட்டும் நீட்டி பாக்கட்டும், அப்பறம் irukku😂

this the indian strategy, rich people are become more than rich,poor people are become worse than poor🙇🙇🙇

இன்று இவனின் மகனுக்கு கல்யாணம்

இங்கு சிறந்த முறையில்வீடியோ கவரேஜ் செய்து தரப்படும்...<br>                                  <br>                                  இவண்<br><br>😊புதிய தலைமுறை...

மக்கள் உன் மகளுக்கு கொடுத்த பிச்சை

தொற்று நோய் பரவும் அபாய நிலையில் அரசு என்ன தூங்குகிறதா இது போன்ற நிகழ்ச்சிகள் பிரம்மாண்டமாக நடத்த

நல்ல மனம் படைத்த மனிதர்களுக்கு மிகவும் வெறுப்பூட்டும் இந்த ஆடம்பரம்

அந்த நபர் இறக்கும் பொழுது குழியில் அனைத்து பொருட்களையும் சேர்த்தே புதைப்பார்கள்🙄🤗 இருக்கும் வரை ஏழைகளுக்கு பகிர்ந்து கொடுங்கள் அதுவே நீங்கள் இறந்த பின்பும் பேசும்..இந்த அழிந்துபோகும் பொருட்கள் அல்ல😏  &quot;If you are less greedy, there will be a lot less needy&quot;❤

இதெல்லாம் நம்ம காசுதான்..... ஓட்டு போட்ட அனைருடைய ஒவ்வொரு டைய காசும் உள்ளது

ஒ௫ mla கிட்டையே இவ்வளவு பணமா? பணக்காரன் என்பதை நி௫பித்து விட்டான் ஆனால் மனிதன் என்பதை நி௫பிக்க முடியாது 🚶

சீர் வரிசை என்ற பெயரில் லஞ்சம் பணம் செலவு செய்கிறான் மக்கள் வயிறு எரிய இதுக்கு 😜😜😜😜😜

இவங்களுக்கு ஏதுயா இம்புட்டு காசு எப்படி வந்ததுன்னு மட்டும் கொஞ்சம் சொல்லுங்க.

அரசியல்வாதி=களவாணி 💯😏

ஒரு ஐடி ரெய்டு போடுங்க யா அங்க! இது தான் தமிழக அரசியல் வாதிகளின் உண்மை நிலவரம்..பாவம் மக்கள் தான்🤐😨

இதெல்லாம் மக்கள் பணம் 👍👍👍

இதுலா முக்கியம் இல்ல குமாரு..<br>நல்ல படியா ஒழுக்காமா<br>புருசன் கூட சந்தோஷமா வாழனும் குமாரு

பல குடும்பத்தின் சாபத்தை சம்பாதித்த புதிய தலைமுறைக்கு வாழ்த்துக்கள்... ஊடக தர்ம பிரபுவே!!

Kids - namma ponnukum ipadi kalyanam pannanum<br>Men&#39;s - ivalo adambaram thevai illai<br>Legends - hello .... Income tax aah ride ku yeppo sir varinga🤣

என்ன கேட்ட 500 சவரன் போதும் சொல்லி<br>இருப்பேன். 😏

ஏன் ஐயா இவ்வளவு சீர்வரிசையாக வைக்கறதுக்கு மாப்பிள வீட்ல இடம் இருக்கா?

எது எப்படியோ😄<br>மூனு நாள்ல அந்த பொண்ணுக்கு கழுத்து வலி வரபோது😂<br>Doctor நகையை கயட்டி வைக்கவும் னு எழுதித்தர போராரு🤭🤭🤭

இதையெல்லாம் தவிர்த்து ஆயிரம் பேருக்கு அன்னதானம் வழங்கியிருக்கலாம்.

புரியுது புரியுது அடிச்சி புடுங்குனது தான அப்போ எவ்ளோ வேணா போடலாம் 👌👌👌👌

இதில் ஆடம்பரம் மட்டுமே தெரிகிறது. I beleve that only true love is enough for a happy beginning.

அடுத்த ‌ வேளை. சாப்பாட்டுக்கு  கூட‌  கஷ்டப்படரவங்க. நிறையப் பேர் இருக்கின்றனர் ‌ ஏன் ‌இவ்வளவு  ஆடம்பரம்

இதெல்லாம் சரி ... இத எல்லாம் வைக்க வீடு எங்க கொடுத்து இருக்கிறார்? அத சொல்லுங்க.

இங்கு சோற்றுக்கு வழியில்லாதவர்கள் கோடி பேர்.....😞😖😖😖

இதெல்லாம் நியாமா சம்பாரித்து செலவு பன்னியிருப்பாரு 😂😂😂😂😂😂😂

முக்கிய ஆயுதங்கள் காணோமே.... கதிர் அருவாள்,  மண் வெட்டி,  கடப்பாரை  போன்ற பல....

A1 அம்மா, A2 சின்னம்மா காட்டிய வழியில் அடிமைகளின் ஆடம்பர அலப்பறைகள்!

வண்டிமாட்டில் வயல் வயலுக்கு குப்பையடித்த கதை மறந்து விட்டது போலும்

ஊழலில் விளைந்த பொருளாதாரங்களுக்கு இருக்கும் பெருமை உண்மையாக உழைப்பவருக்கும் நேர்மையாக இருப்பவருக்கும் கொடுப்பதில்லை

கொள்ளை  அடிச்சா பணம்.

ஒரு கிராம் கூட தங்கம் வேண்டாம் ,<br>பெண்ணை மட்டும் கொடுங்கள் வாழ்க்கை முழுவதும் தங்கம் போல், இமைக்குள் வைத்து காத்து கொள்கிறேன்.. .<br> இப்படிக்கு 90$ குழந்தைகள்..

எல்லாம் மக்களிடம் கொள்ளை அடிக்கப்பட்ட பணம்... மக்களுக்கு செய்ய வேண்டிய நலதிட்டங்களை அவர்களின் குடும்ப முன்னேற்றத்திற்காக மக்களுக்கு கொடுக்காமல் அவர்களின் வங்கி கணக்கில் போட்டு கொண்டனர்... 200 பவுன் என்ன 1000 பவுன் கூட போடுவாங்க.. துரோகிகள்...

ஒட்டு மொத்த தமிழனின் உழைப்பையும் சந்தோசத்தையும் இப்படி சில கூட்டம் மட்டும் அனுபவிக்கிறது

அவைகள் பாத்திரங்கள் மற்றும் சாதனங்கள் அல்ல எழை மக்களின் இரத்தமும் சதையும்.😭

இவ்வளவு செலவு செய்ததை  பார்த்தால் கண்டிப்பா தலைவர் உழைச்ச பணமா இருக்காது (ஊழல்)😂😂😂😂

வரதட்சணை வாங்குவது தப்பு நு சொல்றிங்க<br>ஆனால் அதிகமாக கொடுத்தால் பெருமையாக செய்தி போடுறீங்க 🙄🙄🙄 என்னடா உங்க நியாயம்🤦🤦

மாப்பிள்ளை வீட்டார் ரொம்ப பஞ்த்தில் உள்ளனர் போல

People&#39;s money is converted into dowry.....

ஏழைகளுக்கும் உதவுங்கள் ✋🏼️

Ithu mathiri seithikala podama irunga evvalo Peru sappida Vali illama velai illama irukkum poluthu ithu kamicha nallava irukku

இந்த கல்யாண பொண்ணுகு தங்கச்சி இருந்தா சொல்லுங்க நா கல்யாணம் பண்ணி kuran 😂😂😂😂

இதுக்கு ஏது பணம்  இதல்லாம் Government கண்ணுக்கு தெரியாதா. யார் பணம் இதல்லாம்

This guy can adopt a village and help poor people. It will be more blessing to his daughter.

இது ஒரு செய்தியா. இல்லாதவர்களை ஏங்க வைக்கும்

ரெய்டு வந்த தெரியும் 😂😂

Why income tax department is not taking action against these politicians

மக்கள் சொத்து எப்படி யெல்லாம் போகுது பாருங்கள்

வாழ்த்துக்கள் உங்கள் மகள் மீது உள்ள அன்புக்கு 🙏🙏🙏

இதுல ஒரு பங்கு ஏழை மக்களுக்கு உதவி செய்..🤝

His daughter is not going to use all these things.. Instead he could help some poor people...

Im thinking <br>If MLA itself having this much money<br>Think about Mp And cm level

உருப்படாத உலகம்... ஏழைகளை ஏழைகளாகவே வாழ... இவனுங்க வேற... உருப்படியான செய்திகளை எப்படா சொல்லுவிங்க??????

மக்கள் காசெல்லாம் மசுறா போகுது 😠

ஆடி அடங்கும், வழ்கையடா... ஆறடி  நிலமே சொந்தமடா....

அனைத்தும் மக்களின் பணம் 🙂💔

வருவாய்த் துறைக்கு காதும் K காது வாயும் பேசாது பாவம்😡😡😡😡😡

என்னதான் ஆடம்பரமாக செலவு செய்து திருமணம் செய்தாலும் முதலிரவில் ஒண்ணுமே இருக்கப்போவதில்லை இதுதான் உண்மை 😂😂😂

பல ஏழைகளின் பட்டினி சாவு Mla க்கு கவலை இல்லை. பல பேர் ஏழைகளின் சாபம்  சும்மா விடாது

இது மக்கள் பணம் 💸💸

This marriage remind us the marriage of Jayalalitha&#39;s adopted son marriage during 1991.But she was the A 1 accused..Likewise, a day will come to give lessons.

1 சவரன் =8gram.<br>200 சவரன் (200×8) = 1600 gram<br>அதாவது 1.6Kg...<br>Enna da idhu 😨😨

எதுக்கு இப்படி இல்லாதவர்கள் வயிற்று எரிச்சலா உன்டாக்குரிங்க, ஜால்றா அடிக்கும் ஊடகத்துறை உங்களை பெருமையாக காட்டுகிறது....

எல்லாரோட வயித்தெரிச்சலும் அந்த பொண்ணு மேல விழனும் நு நெனச்சு இத்தன சொத்து குடுதுறுக்கான்...ஒரு முன்னாள் MLA கு ஏது இத்தனை பணம்...வருமான வரித்துறையினர்  இவனுங்கள ஏன் சோதனை பண்ண மாட்டேங்குறாங்க

இதில் பெருமையுடைய என்ன இருக்கிறது....<br>எனது வீட்டில் இருக்கும் ஒரு பிள்ளையை கட்டி தர என் ஆயுள் முடிந்துவிடும்

கொள்ளை  அடிக்கிறதுல  கொஞ்சமாவது  கொடுத்து  உதவுங்களேன்டா புண்ணியமாக போகட்டும்

Yapadi kalyanam pannom nu mukkiyam illa,yapadi vala poorom nu dhan mukkiyam😎

எதாவது ஒரு வழியில் நீ கஷ்டப்பட வேண்டும்..அப்போது தான் பணத்திற்காக பிடிக்காத வேலையை பார்த்து குடும்பத்தை சுமப்பது எவ்வளவு கடினம் என்று புரியும்..😡😡😡

மக்கள் பணத்தில் எல்லா செய்து முடித்தாச்சு .இனி மகள் சந்தோஷமாக வாழ்ந்தால் போதும்

இது ஒரு வகையான வியாதி! இதில் என்ன பயன்?அத்தனை சீர்   வரிசையை வைத்து வியாபாரமா செய்யப்போறாங்க?!

அடேய் எங்களுக்கெல்லாம் பொண்ணு மட்டும் கொடுத்தா போதும்னு இருக்கோம்டா

இதெல்லாம் உண்மையா நேர்மையா உழைச்சி சம்பாதிச்ச பணமா? <br>M L A னு வேர சொல்றாங்க.

நல்ல வாழ்க்கைக்கு நல்ல puridhalaana மனமுள்ள ஒரு துணை போதும்....

Mothalla Ivanga veetla income tax raid pongada....

முன்னால் MLA வே இம்புட்டு அடிச்சுருக்கான்.... அப்போ அந்த சுடலை குடும்பமா MP, MLA, CM யா இருந்த சொட்டை எல்லாம் சேர்ந்து எத்தனை லட்சம் கோடி அடிச்சு இருக்கானுக...

அடேய் மாப்பிள்ள வாழு டா...😵👍

திருமணம் முடிந்த பிறகு அதை அப்படியே கடையில் கொடுத்து விடுவார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.. பிறகு யார் இதையெல்லாம் உபயோக படுத்துவது

பிறக்கும் போது எதுவும் கொண்டு வரவில்லை சாகும்போதும் எதுவும் கொண்டு போவதில்லை. இதற்கு இடைப்பட்ட காலமே காதல் கல்யாணம் பலதரப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் சம்பவங்கள்...

நா இல்ல எ‌ன் டெலன்ட் இல்ல எ‌ன் சொந்த உழைப்பு இல்லை <br><br>1........2........3.......4.......<br><br>கிருபா‌ கிருபா கிருபா  கிருபா எல்லாம் ‌கிருபா‌ கிருபா 🤣

Next ride in his house, all poor people money corrupted people

இவ்வளவு சீர்வரிசைக்கு தகுதியானவன் இந்த மாப்பிள்ளை இல்லை,👎👎👎👎<br>தகுதியானவன் இதனை நிராகரித்து இருப்பான்

Had he helped 10000 marriages for poor people he  would have got blessed.

Any 90&#39;kids like me , yanaku kalyanam nadakumana theriyala any one like me

Oru MLA kitaye ivlo erukuna apo matha MLA nga kita la? 😳

மக்கள் வரி பணம் ஒரு அரசில்வாதி கிட்ட இவ்வளவு என்றால் தமிழ்நாட்டில் மீதி அரசியல்வாதி கிட்ட எவ்வளவு இருக்கும்????

என்ன டா இது  பத்து பாத்தர கடையாட வைக்க போறீங்க...

வரதட்சணையே சட்டப்படி குற்றம் இதில் அரசாங்க பணியில் இருப்பவர் இதை செய்வது என்ன சொல்றது.

ஹலோoooo இன்கம்டாக்ஸ் ஆபிசுங்களா

நீ நாதன் பன்னாலும்  தல ஒரு குடிகாரன  இருந்தால் ஒரு  வருசத்துல  எல்லா சீர்வரிசை  அமுக்கு  டுமுக்கு அமால்  டுமால்  தா🤣🤣🤣

அண்ணே மொய் எழுதற வேலையாவது குடுங்கண்ணே😄

இதுலேந்து என்ன தெரியுது மக்களுக்கு வந்த காச ஒரு ரூபாய் கூட மக்களுக்கு கொடுக்கல முழுசா முழுங்கிட்டான் போல அதான் இப்படி 🤣🤣🤣🤣

முதல்ல இவங்க வீட்ல போய் ஐடி ரெய்டு நடத்துங்க... தேசிய நலன் பற்றி கருத்து தெரிவிக்கிறவங்க வீட்ல லாம் அப்புறமா வச்சுக்கலாம்....

Apo MLA ah va irunthu makkal ku kili kuda  kuduthurka matanga pola irukey

மனதின் வெறுமையை மறைக்க இத்தனை வேடிக்கை 😇 <br>வாழ்க மணமக்கள்♥️

இவளையும் மண்ணுதான் தின்னும் இவ அப்பனையும் இந்தமண்ணு தான் தின்னும்

இந்த பொருட்களை ஒவ்வொன்றா பார்க்கவே பல மாதங்கள் ஆகும் போல...😏 அதற்குள் கல்யாண ஜோடிக்கு குழந்தையே பிறந்திடும் போல..😞😂

Inga IT raid vidungada.

இவ்வளவு  பாத்திரங்களை வைத்து  என்ன செய்வார்கள்???🤔🤔🤔😏😏

எல்லாம் தமிழ் நாட்டு மக்களாகிய நம் வரிப்பணம் தான் இவ்வளவு ஆடம்பர திருமணமாக அரங்கேறியது.

AIMDK and DMK only one jobs how to sold out tamil nadu , வாக்களிக்கும் மக்கள் முட்டாளாக இருக்கிறவரை இப்படிப்பட்ட கல்யாணம் நடந்து கொண்டே இருக்கும் தலையெழுத்து

எல்லாம் எம் மக்களோட இரத்தம் டா........

Oh my god 😱😱ponnuke, open ah evalavu senji erukaru, Appa veetula theriyama evalavu panam vachi eruparu. Great nation, our tax money going like this, Good.

எனக்கு பெண் குடுக்கும் குடும்பத்தின் கண்ணிற்கு படும் வரை share செய்யவும்...

இது எல்லாம் மக்கள் பணம் அரசியல் வாதிங்க மக்கள் பணத்தை இப்படி தான் செலவு பன்னுவாங்க அவங்க உழச்ச பணமா இருந்தா இப்படி செலவு பன்ன மாட்டாங்க

So..As per law.. its punishable . No one arrested is it?

Yeppa comment section fulla ore stomach burn na iruku pa 🤣🤣 ellarum karutthu kandhasamy aaytaanga <br>Ithuve ambani veetu kalyantha vaaya thoranthu paaka vendiyathu

Kalyanathuku 100 per tha allowed nu soniga 🤫🤫🤫

இதெல்லாம் யார் வீட்டு பணமோ🤑

அதிமுக MLA வாக இருந்தவர்தானே, கேட்கவேண்டுமா? அடுத்தவன் வீட்டு நெய்யே,என் பொண்டாட்டி கையே 😂<br>மணமக்கள் நீடுழிவாழ்க 🙏

என் மாமா கண்ணில் படும் வரை ஷேர் செய்யவும் 🙏🙏🙏🙏

ஜெ வின் உன்மையான வாரிசு <br>நிரூபித்து விட்டார்

வரி பணம் வரிசையில போது 😀

இரண்டு தடவை எம்எல்ஏவாக இருந்தவருக்கு வீடு கூட இல்லை குடியிருக்க அவரும் ஒரு எம்எல்ஏ இவரும் ஒரு எம்எல்ஏ

இந்த பொருட்கள் வைக்க, மாப்பிள்ளை வீட்டுல இட‌ம் இருக்க. அதற்க்கு ஏற்பாடு செய்து விட்டார்gala.

Two Wheeler, four wheeler, TV, fridge    தவிர மற்ற எல்லா வகையான பொருட்களும் இரண்டு, மூன்று  டஜன் இருக்கும் போலவே... ஒரு பெரிய அளவிலான கடை நடத்தலாம்...

Raid begins 🔥🔥🔥

எல்லாம் மக்களின் திருட்டு பணம், ஆகையால் 😂😂😂😂😂😂எப்படி வேணாலும் கொடுக்கலாம் சீர்.

லஞ்சம் எப்படி எல்லாம் போகுது லட்சம் ஒழிப்பு துறை எங்கே போனது

Income tax dept : ride ah vidu radi ah vidu

ஊழல் பணத்தில் ஆடம்பர கல்யாணம்

raid varumnu nenaikran 😄

இப்படி ஒரு தந்தை இப்படி ஒரு திருமணம் நடக்க இந்த பெண் கடவுளிடம் வரம் வேண்டி பிறந்துள்ளால்.

மாப்பிள்ளை பெரிய பாத்திர கடை இல்லை பல்பொருள் அங்காடி வைக்கலாம் என்று கேட்டிருப்பார் அதனால் தான் இந்த கூத்து

பார்க்க கேவலமாக தாங்க 🍯🐻💤இருக்கு. சந்தோஷமா இல்லைங்க. அளவுக்கு மிஞ்சினால் அமுதமும் விஷம்.

Puthiyathalaimurai supporting dowry awesome

Ithukku pesama oru vasanth and co branch ah vaanki kuduthirikkalam😆

கொல்லை அடிப்பதிலும், கொலை பன்னுவதிலும் மதுரைகாரனை மிஞ்சவே முடியாதுடா சாமி.!!!!<br>வாழ்த்துகள் சகோதரி நீ ரொம்ப அதிஷ்டசாலி பெண்ணுதான் எல்லா பெண்ணுக்கும் இப்படி வாய்க்காது.!!!.

Ellam makkal sothu..🤷🏻‍♂️

ஒரு ஓட்டுக்கு நமக்கு கிடைச்சது 500.... ஆனா,,,,, சார்வாள்... சம்பாதிச்சத பாருங்க 👌👌👌... பிழைக்க தெரிந்தவர் 👌👌....500.... ரூபாய் வாங்கி வம்பிழுத்து விட்ருக்கோம்..... நமக்கு நாமே.....next vaathi raid.... Vathi raid🤣🤣🤣

ஆச்சரியப்பட என்ன இருக்கு.<br>இது ஒரு பௌத்தியகார கும்பலாக இருக்கும்

7 கோடி ப்பு !!<br>ஏன் கெழவி நீ பாத்த <br>ஆமா ப்பு 7 கோடி ப்பு

Raid pona nala irukum😂😂

இது எல்லாம் நம்ம பணம்

கொள்ளை அடுச்சது அம்புட்டும் இங்கதா இருக்கு

,,,,,  மாப்ளே வெலைக்கி வாங்கிட்டாங்கடா...ஏமாந்துடங்களே🤣🤣🤣

Literally the 1% people who reading this comment😘😘 may your parents live long and always having smile on face 💕😍💕😍💕😍💕💕💕

எவ்ளோ கோடிகள் வழங்கினாலும் எல்லோரையும் pola படுத்து தான் உறங்கணும்.. படுக்கணும்  😂😂😂😂

எத்தனை பேரின் பாவமோ, கடவுளுக்கே வெளிச்சம்...

Nee engaloda kaasula un ponnuku kalyanam panneeruka marandhidatha

50 Jodi ku free ah kalyanam pannirukalam..  Waste of money..

பணக்காரன் மேலும் பணக்காரன் ஆகிறான் ஏழை மேலும் ஏழை ஆகிறான் எந்த மக்களாவது சிந்திப்பது உண்டா..

Ada pavigala...oru mini pathira kadaiye iruku...😬🤣

This is not his hard earned money..all public fund..

இந்த பொருள்கள் வைக்க பெரிய மாடி வீடு கொடுக்கலயா🤔🤔🤔

நாடும் நாட்டு மக்களும் நாசமா‌போகட்டும்...... வருமான வரித்துறை அதிகாரிகள் கண்கள் மூடி கொள்ளுங்கள்

அந்த பெண்ணுக்கு எத்தனை குழந்தைகள் பிறந்தாளும் கவலை படவே வேண்டாம்.... 😂😅

ரஜினி மகள்கள் ஸ்டாலின்  மகள்  இவர்களுக்கு எல்லாம்  வரதட்சணை எதுவுமே  குடுக்கவில்லை ஏழைதாயின் மகன்கள் அவர்கள்

Ethaa vachi extra oru rendu poor people lukum merrage panni vachirukalam

MLA வாக இருந்து மக்களுக்கு என்ன பண்ணினார் என்பது தெரியாது ஆனால் மக்கள் காசில் அவர் குடும்பத்திற்கு நல்லா பண்ணிருக்காருன்னு மட்டும் தெரியுது......

Idhula Pandradhukku Badhilu Ezhai Makkalukku Foods Provide Panniruikkalam........💯😒😒

அடுத்து என்ன <br>CPI ரெய்ட்...😂

இது எல்லாம் மக்கள் சொத்து

அவர் மகளுக்கு அவர் செய்தது அவருடைய விருப்பம் சந்தோஷம். ஆனால் விளம்பரம் தேவையில்லாதது.  அவர் வசதிக்கு அவர் செய்தது விளம்பரம் செய்துவிட்டார். ஆனால் வசதி குறைவாக இருப்பவர்கள் அவர்கள் செய்வது அவர்களுக்கு அதிகம் அவர்கள் இப்படிய  விளம்பரம் செய்கிறார்கள். இன்றைக்கு இதெல்லாம் ஒரு வியாபாரமாக ஆகிவிட்டது இவர் ஒரு விவசாயி ஆக இருந்தார் என்பது சாத்தியமானால் இவர் இதை செய்திருக்க கூடாது. தவறாக இருந்தால் மன்னிக்கவும்

<a href="https://www.youtube.com/watch?v=eg1JNt_-cek&amp;t=58">0:58</a> கொள்ளை கூட்ட இளவரசி உலா போகிறாள்

No one in mask 😂😂😂

மாப்பிளை என்ன செய்கிறார்? எவ்வளவு சம்பளம் 🤔🤔

தேவைக்கு மீறி இவ்வாறு வீண்விரயம் செய்வதை விட, எத்தனையோ வயது வந்து திருமணமாகாத ஏழைப் பெண்களுக்கு உதவலாமே?

Athu sari.. mask podalayea yaarum🤔

Income tax officers lam Ena pandranga😂😂😂😂...oruvela thungitangalo🤔🤔🤔🤔

இவரை ( தமிழரசன் ) போல் எல்லா விவசாயிகளும் செழிப்பான வாழ்க்கை பெற வேண்டும்....

எங்களுக்கு  சீர்வரிசை வேணாம் பொண்ணா மட்டும் கொடுங்கடா இப்படிக்கு 90ஸ்

Ellamey makkal podda Pichai...

seer varusallam ok ponnuku samaika theriyuma😅😅

Nothing to wonder about the value of jewels and things...its so simple...its about the value of the idea and organized view....its just wow....

ivvalavu  selavu seibavargal ennai pondra  elai matrutthiranali  oruvarukku help  pannuna  sahum varai avangalukkaga kadavulai vendikkolvaanga  valve mayam  🙏🙏🙏🙏🙏🙏

Oru MLA ve ippadna namma kadappadi and others   🤔🤔🤔🤔

Vathi raidu vathi raidu...🙂

Here after new marrying couples <br>Husband :Ithu en mamanar paakumvarai share seiyavu <br>🤣🤣

இப்போது இருக்கும் காலகட்டத்தில் படிப்பால் அடைய இயலாத மரியாதை &amp;உயர்வை.‌அரசியல்  அள்ளி தருகிறது.‌..‌.‌

இதெல்லாம் எவன் காசுடா 😂😂

Ithula corona spread aagatho 😜

Oru koodii apuu.... Oru koodii 😂😂😂

The govt should send like this to all the brides of tamil nadu. All parents want to gift their wards like this.

Ethlam epadium paranai mela tha thooki poda poranga....😏🤔

Really waste of time and money ithuku née yarukavathu help pani irukalam unga ponuku puniyamavathu varum

No happiness in couples face ✌️

Lot of people dying from without food this idiot bear robbery

Thevai thaan naatukku 🤦🏽‍♀️ Oru logic kuuda illai.... ivalooo paathirathila antha ponnu samaikkava poothu

அடேங்கப்பா யிங்க ஒரு சவரணுகே நகு தலுது 😥😱😱😱😱😱😱😵

Avlo paathiram vaangi kodutheengalae <br>Ponnuku samaika theriyumaaa????<br>A3

இருவர் வாழ இத்தனை அவசியம் இல்லை. எல்லாமே அனாவசியம்

People&#39;s money - somehow these MLAs and their families are not shameless.

Nee poota nagai unaku vandha seirvarusai vaithu 20 kudhubamthuku kalyanam pannalam 😎

Veetula idame pathathu Pola...🤣

Intha Kalyanam mudintha pin income tax office ku poidum 😂😂😂

ஒருகொடிபே..😂😂

This is from single MLA, just think about other MLAs

Instead of this u can help needy ppl

200 poun ippo romba satharanam pa

Shamelessly the whole greedy family standing and posing for the picture.

Dai ithu ellam vekkarakea thaniya oru v2 venum pola😂😂😂😂

Yaroda money yo thana avaga kasta pattu sambathichi irudha ipdib ellam seiya mattaga

சட்டமன்ற உறுப்பினரா நான் என்னமோ இவரு உழைச்சி சம்பாதித்த பணமோன்னு நெனச்சேன்.

MLA va erukum bothu adicha amount avalovum

Aioo paavam maatiketeya pangu😂

Neenga ipdi alavukku meeri selavu panratha konjam kasta pattavangalukku kuduthaale india varumayil irundhu velivarum

இது தன் பெருமைக்காக செய்ற திருமணம் வாழ்க்கைக்காக செய்யும் திருமணம் வேறு

Marriage is just a process,don&#39;t complicate this by doing so expensively when 80 percent in india are poor

Income tax department 😴

அணைய போற விளக்கு ஆடுமாம்... அது போல இருக்கு

தமிழக மக்களே! சிந்திக்கவேண்டிய நேரம். இதுபோன்ற கல்யாணம் தமிழக அரசியல்வாதிகளால் மட்டுமே செய்யமுடியும்..எப்படி?<br>மக்கள் பணத்தை சுரண்டி.<br>தேர்தலில் பணம்தந்தால் ஓட்டு போடுவோம் என்ற பகுத்தறிவை உதறித்தள்ளவேண்டும்.

இன்னொரு பொண்ணு இருக்கா 😂

Enga irundhu vandhu ivlo kasu 🤣🤣

Lanjam . Goverment panam pesuthu😂

என்னாதா கோடிக்கணக்கான saree gold ஆடைகள் வாங்கினாலும் முதல் இரவுக்கு பிறந்தமேனிதான்

Yellaam Makkalin Panam 👍

Neraya peruku vayiru erithu pola😂😂😂

This kind of human just want to show his power and money. Pointing attitude will trouble others who are greedy for wealth.Stupid.

சிறிய அளவில் குந்துமணிதங்கம் இல்லாமல் வெறும் மஞ்சள் கயிறு கட்டிக்கொண்டு பெண்கள் வாழ்கின்றனர்.இதுமாதிரியானவிளம்பரம்வேண்டாம்.

Intha kalyana sodiku 10 girls papa porakanum

IT ride pananum...appo theriyum

Ulaithu sambarithirukka vaippe ella raja

இது மாதிரி விஷயங்களை ஊடகங்கள் பெருமையாக செய்தி வெளியிடுவதை தவிர்க்க வேண்டும்.இது  ஒரு சமுதாய சீர்கேடு.பணம் இல்லாத, சீர் செய்ய இயலாத மக்களை காயப்படுத்தும்.

ellam makkal kasu..

மகிழ்ச்சி தருகிறது ஆனால் பணம் இருப்பவர்கள் தயவு செய்து ஏழைகளுக்கும் கொஞ்சம் செய்ங்கள் இன்னும் அவர்கள் ஆசிர்வாதம் உங்கள் பொண்ணுக்கு கிடைக்கும் வாழ்த்துக்கள்

தீருடு பையன் MLA

அந்த எம்எல்ஏ விவசாய பார்க்கும்போது எனக்கு கோபம் வந்து எதிரில் வந்தால் என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியாது

அது சரி மாப்பிள்ளை என்ன வேலைபார்கிறார்<br>என்று கடைசி வரைக்கும்<br>செல்லவில்லையே<br>ஹீ ஹீ ஹீ ஹீ ஹீ ஹீ

எத்தனை குழந்தைகள் பசில அவஷ்த படராங்க அவர்களுக்கு உதவி இருக்கலாம்  படிக்க முடியாம இருக்காங்க

இருப்பவர் இப்படி கொடுக்க இல்லாதவர்கள் எப்படி கொடுக்க முடியும்

Inga la raid pogamatanuga🙄🙄

இவளோ சீரையும் மக சாகும் போது அள்ளி கிட்டு போக போறதில்ல செஞ்ச புண்ணியம் தா கூட வரும்

தொகுதி மேம்பாட்டு நிதி இருக்குனு...நம்ம. MLA கு இப்பதான் ஞாபகம் வருது போல

யார் யார் தலீ ஆரதனோ

சத்தியமா கல்யாணமா இது 😱😱😱😱😱😱

எங்க சாமி இருந்திங்க நான் பொண்ணு தேடும் போது 😏😏

டேய் யார் வீட்டு பணதுல 😂

எத்தனை ஏழை மக்களின் பணமோ😭😭😭😭<br>இது பணமா அல்லது சாபமா

Hi

Inoru ponnu irudha soluga bro na kalyanam panikura

இந்த செலவுக்கு ஏழை பெண்களுக்கு திருமணம் செய்து வையுங்கள்

Super keep it up all mla &amp; mp s

Thevar aah ippadiyae pannitu irunthaa matha yellathukum gaandu aagumla, chumma showoff pannatheenga

Oru munnal mla kke ivlo na mathavan kashala yosichi parunga

பெற்றோர் செய்த பாவம் எல்லாம் பிள்ளைகளுக்குதானே. இவர் பிள்ளைகளுக்கு தண்டனையைத்தான் சேகரித்து கொடுத்துள்ளார்.

இந்திய நாட்டில் சாப்பாட்டிற்கு வழி இல்லாமல் எத்தனை விவசாயிகள் தற்கொலை செய்கொண்டபோது இந்த விவசாயிக்கு மட்டும் எப்படி இவ்வளவு பணம் எங்கியிருந்து வந்தது

இதனாலதான் மற்ற மாமியார் களும் பேராசை படாரங்க

Source of income enna?????

The rich get richer the poor get poorer 🤑🤑🤑🤑

நல் எண்ணத்திற்கு ஓட்டு போடாமல் சின்னத்திற்கு போட்டதால் வந்த வசதி

நீ என்னையா விஜய் டிவி க்கு டப் கொடுப்ப போல 🤔🤔<br>பேக் ரவுண்ட் மியூசிக் எல்லாம் பலமா இருக்கு<br>நியூஸ் சேனலுங்குறத மறந்துட்ட போல

10 ஏழைகளுக்கு நகை கொடுத்து இருந்தால் அவர் வம்சமே வரலாறு பேசி இருக்கும்

அண்டா துக்கும் பெண்களை பார்க்கும் போது பரிதாமாக இருக்கிறது. இந்த பணத்தை இவர்களுக்கே கொடுத்து வாழ்வாதாரத்தை மேம்படுத்தி இருக்கலாம்

அப்படியே எம்.எல்.ஏ வா இருக்கும் போது தொகுதிக்கு என்ன செய்தார் என்று சொல்லி இருந்தால் அவரோட நேர்மை தெரிஞ்சிருக்கும்

தன் மகளுக்காக இவ்வளவு செய்தவர் அவர் MLA வாக தன் இருக்கும் ஊருக்கும் ஊர் மக்களுக்காக என்ன செய்தார்னு வீடியோ போடுங்க. அது பார்த்து அவரை நாம் எல்லோரும் பாராட்டலாம்.<br>தன் மகளுக்காக அப்பா செய்ரத இப்படி பெருமை படுத்தி காண்பதும் தவறு. இது சுயநலம்

பகுமானப்பறவை பறந்து பறந்து முட்ட போடுமாம் 💯 என்ன ஆகும் 😁

வயிறு எறிஞ்சி சொல்றேன்,,,,,,,, இதெல்லாம் நல்லதுக்கு இல்லை

Kindly don&#39;t promote such news ☹️☹️☹️☹️☹️☹️ News channels need to create better contents for better society 😔😔😔

எல்லாம் மக்களின் வரிப்பணம்...இதை வைக்க தனியாக ஒரு வீடுதான் கட்ட வேண்டும்...ஒரு வேளை சாப்பாட்டுக்கு வழி இல்லாம இருக்காங்க இந்த அலப்பறை தேவையா...இவ்வளவு ஆர்ப்பாட்டமா கல்யாணம் பண்ணி கடைசியில மாப்பிள்ளை சரி இல்லைனு குடுத்தத திரும்ப கேப்பானுங்க

எத்தனை கோடி கொள்ளை அடிச்சானே பாதி தான் காட்டி இருக்கான் இன்னும் எவ்வளவு பதிக்கிவச்சி இருக்கானே இதல்லாம் வருமானவரிதுறைக்கி தெரியதா

நல்ல ஆண் க்கு பெண் கிடைக்கக் வில்லை அதற்கு பெண் கெட்டது படிப்பு இது ஒரு காரணம்

முதலில் பெண் வீட்டாரை கைது செய்யவேண்டும் அப்புறம் வரமான வரி சோதனை நடத்த வேண்டும் .

All fathers must try to do like this for their  daughters by earning through prompt payment of IT. I am really proud of him had he earned this way. I am generally of the opinion that giving dowry is one&#39;s status symbol. But as i said earning should be in a legal way.

As if she is going to cook...girls are ordering from Zomato, Swiggy...lol 😂😂😂😂

ஊரான் காசை ஆட்டையை போட்டு மஹாராஜா கணக்கா நடக்குறானுங்க...

Blessed girl

வசதியான பெண் பெற்றோர் வரதட்சிணை, சீர்வரிசையை ஊக்கப்படுத்துகின்றனர்

எவனே தெரியல இவனே இவ்ளோ சம்பாதிச்சா மத்தவலாம்....

இதெல்லாம் ஒரு பெருமையா

வரதட்சணை வாங்குவதும் கொடுப்பதும் தவறு.

நேர்மையான முறையில் சம்பாதிக்கும் அம்மா அப்பா அவர்களுடைய மகளுக்கு 10 சவரன் நகை கூட சேர்க்க முடியாமல் தவிக்கும் போது, இவ்வளவு பணம் யாருடையது? எங்கிருந்து இவ்வளோவு பணம் எங்கிருந்து வந்தது?

நீங்கள் எல்லாம் வரி விதிப்பு கட்ட வில்லையா அரசு அதிகாரிகள் உங்கள் வீட்டில் சோதனைக்கு வர மாட்டாங்களா

உன்மையான உழைப்பு என்றால் கட்டுபாடு இருக்கும், கொள்ளையடித்தபணத்தில் சீர்வரிசை தன்மகள்வாழ. வாழ்க வளமுடன்.

திருமணத்திற்கு பிறகு நான்கு இட்லி, மதியம் கொஞ்சம் சாதம் ஒரு பொறியல் ஒரு கூட்டு அப்பளம், இரவு நான்கு சப்பாத்தி சாப்பிட இவ்வளவு பாத்திரம் சீர்வரிசை.பலே பலே

கடை வைக்க போறானா🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️

Super

Ivan veetukku raid lam pogadha....

இருக்குறவங்க அதிகமா சீர்செய்றீங்க இல்லாதவங்க எனனங்க பண்ணுவாங்க

இது மாதிரி செய்திகளை போடுவதால் புதிய தலைமுறை மீதுள்ள மரியாதை குறைகிறது. அந்த எம்எல்ஏ எப்படி சம்பாதித்தார் என்று ஒரு வீடியோ போட முடியுமா புதிய தலைமுறையால்?

தயவுசெய்து இதுபோன்ற செய்திகளை விளம்பரப்படுத்த வேண்டாம்

வேட்டையாடியது எருமை இதில் என்ன பெருமை

மாப்பிளை இனி வேலைக்கே போக தேவையில்லை ஒவ்வொரு பொருளையும் விற்று தின்னலாம்.

Frst indha madhiri dowry kudukura parents mela case podanum..ivanunga irukunu kuduthute irupanunga..apuram amma veetla idha vangitu vaa adha vangitu vaanu purushan koduma panranu kadharuvanga 🤬

இது ஆடம்பர வாழ்க்கை<br> ஊழல் பணமாக இருந்தால் <br>இந்த  இந்த திருமணம் நிலைக்காது

Ennoda youtube channel la ethavathu kurai irunthaal sollungal nanbargale Appothaan naan Athai sariseivathan moolam,life la munnera mudiyum 🙏🙏🙏🙏

What is the use  of large size, brass utensils??

Rombha Thappu sir...

எங்களுக்கு   ஆச்சிரியமாக.   இல்<br>லைபயமாக.  இருக்கிறது....   ஒரு<br>முன்னாள் M  L  A.  வீட்லயே.   இவ்<br>லோநா.........   இத்தலம் நாம்.  ஒட்<br>க்கு பணம்...   வாங்குவதுக்..   குமு<br>ன்னடியே.....   யோசிக்கணும்  இப்<br>ப கமென்ட்,,,போட்டுஎன்னசெய்ய.

இதையும் வெக்கமே இல்லாம காசு வாங்கிட்டு நியூஸ் ல சொல்ராங்க பாரு .<br>இதுதான் ஊடகம் ஏழைக்கு கொடுக்கின்ற பரிசு

Ellam makkal Panama avar magaluku saoigirar  valga valamudan makalin valthukukal

Iduku dha sona school clg close panunga nu😅

முன்னாள் அமைச்சர் 😒😒😒இது மக்களின் பணம்

Aathi!!! Ivlo paathrathula yaa intha ponnu samaikkapora??? 😂😂😂

எப்படியும் ஒட்டல் சாப்பாடு தான். இவைகள் ஒன்றுக்கும் உதவாது.mடA பெயர்

அவர் மகளுக்கு கொடுப்பது என்ன பெரிய பொது சேவையா சுயநலவாதி

புதிய தலைமுறைக்கு ஒரு வரம் இருக்கு..<br>செய்தி என்பது பொதுயுடமை..<br>கடைசியில் புதிய தலைமுறை நிர்வனம் தன்னை தானே கேவ்ள படுத்தி கொண்டது..<br>அதான் பொருள்..

உங்க பொண்ணுக்கு செய்த சீர் வரிசையை, பல இல்லாத ஏழை மக்கள் பொண்ணுங்களுக்கு, ஆண்களுக்கு உங்க பெரிய மனசு  மாற்றி, நிறைய  மக்களுக்கு படிப்பு,  மருத்துவம்,செலவுக்கு மற்றும் திருமணங்கள்  நடைபெற முதலில் உதவி செய்லாமே இப்படி செய்திருந்தால் நீ யே ஏழைகள் கடவுள் என மக்கள் உங்களை வணங்குவங்க நன்றி...

இத்தனை பானையிலயா சமைக்க போறாங்க ? இல்லாதவங்களுக்கு கொடுத்தால் புண்ணியமாவது சேரும்.

Everything is showing we are rich that&#39;s it,When you died nothing please help poor people and street animals they are waiting for the food when I see these video break my heart feel toooooo much God bless 🙏 thanks

Adutha mapla nanga ennoru ponnu irundha thanga😉

அந்த இந்திய அமலாக்கத்துறை இப்ப எங்க போச்சுன்னே தெரியலயே......

சூப்பர் சூப்பர் ப்ரோ

யார் பணத்தை யாருக்கும் நிறைய போட்டு அனுப்புவது .இவன் ஒரு விவசாயி. விவசாயி எப்படி இருக்காங்க எல்லாரும் பார்த்துக்கோங்க மக்களே. நம்ம நாட்டில் உள்ள விவசாய கிட்ட தான் எல்லா பணம் இருக்குது. அரசியல்வியாதிகள் இருக்கிறார்கள் எல்லாம் அவங்க ரொம்ப கஷ்டப்படுறாங்க மக்களே இனி யாராவது இருந்தால் கொடுத்து உதவுங்கள்

Where is IT Department?

He spent his  Honestly earned money for his daughter .<br>How others expecting his money  without<br>hard work.

இத்தனைபொருட்களையும் அந்த பெண் தொட்டு பார்ப்பதற்குள் ஆயுசு  முடிந்துவிடும்

மாயமில்ல மந்திரமில்லே ஆவின்பால் பாத்திரமா மாறும்

மாப்பிள்ளைக்கு பாத்திர கடை வெச்சுக்குடுத்திருக்கார்

சோத்துக்கே வழி இல்லாம நிறைய பேர் இருக்காங்க அவங்களுக்கு கொடுத்து உதவுங்கள்

விவசாயி, சட்ட மன்ற உறுப்பினர், அம்மா பேரவை செயலாளர், ஆவின் இயக்குனர்... இப்போ புரியுதா இந்த திருமணம் எப்படி இவ்வளவு கோலாகலமாக நடந்தது என்று... விவசாயியாகவே இருந்திருந்தால்

ஏழை மக்கள் வரதட்சணை வாங்கினால் குற்றம்  இது எப்படி<br>இவர் மீது  வருமான வரி அதிகாரிகள்  ஏன் <br>நடவடிக்கை  எடுக்க வில்லை இந்த நாட்டில் அரசியல் வாதி கு   தனி சட்டம் மா?

Paithiyom illaathavargalukku kodudaa un ponnu innum nalla irupa

இருந்தாலும் இவ்வளவு சீர் வரிசையா   அலகாக கல்யாணம் அருமை

கடை வைத்து கொடுத்திருக்கிறார்கள் பெரிய பாத்திர கடை  கடன் ஆகும்போது ஒவ்வொரு பாத்திரமாக வித்து தின்னுட்டுl பிழைப்பு நடத்துவாங்க

அது எதுக்கு விவசாயி அவர்தான் எம்எல்ஏவாக இருந்தார் அப்ப செய்யலாம்

இவ்வளவு பாத்திரத்தை  பயன்படுத்தமாட்டாங்க அப்பறம் எதுக்கு.

எவன் அப்பன் வீட்டு பணம் 🥵🥵🥵🥵

இதெல்லாம் இவர் உழைத்து சம்பாதிக்க வில்லை என்பதை நீங்கள் எப்படி சொல்கிறீர்கள் . அவன் அவன் உழைக்கும் போது எவனுக்கும் தெரியாது அவன் உழைத்து முன்னேறிய பிறகுதான் எல்லோரும் அவனை ஏளனமாக சொல்வார்கள்

மக்கள் பணம் எப்படி போகுது பாருங்க 🙄🤦

Income tax department ennanu poi paarunga 🤣🤣

யப்பா  மகளுக் இப்படி செய்யவும் நினைக்குறது பெரிய விஷயம்தான்

income tax department mind voice 🤔.               <br>Ivan enganga poranoo anga anga aal podingada 😂😂😂

திருமணம் செய்ய வரதட்சணை கொடுத்தால் வரதட்சணை வாங்கினால் சட்டப்படி தண்டனை வழங்க வேண்டும் அது நடக்காது

Ethuku intha video.. Avar ponnuku avar poittar ahthai nen ka proud innu post panrinka. Makkaluku nallathu seithol ahthai proud ha post ponnunka.

Let&#39;s be practical... Is she going to keep shop? How on earth she can use all these 😂

அடுத்த திமுகாவின் ரயிடு விட்டில் தான் போல

பெண் கால்யாணம் முடிந்த பின் கடை வைய்க்க போவுதா

பெருமை .... பித்தன்...🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️

எல்லாம் மக்கள் பணம் தான் எப்படி நீ நல்லா இருக்க முடியும் பல பேரோட சாபம் நாசமா போய்டுவிங்க

மாப்பிள்ளை  பாத்திர கடை திருக்க போரார

Sir.. ponuko illa mapilaiko samaika theriyuma?

நாசமா போங்கடா வயிறு எரிஞ்சு சொல்லுகிறேன் இங்கே என்னடான்னா ஒரு வேளை சோத்துக்கு கஷ்டப்படுகிறோம்

இதெல்லாம் யூனியன் அரசின் துறைகளுக்கு தெரியல..

எதை கொண்டு வந்தோம். நாம் எதை கொண்டு போறோம்.

Epadi pannitan marriage pannanum na yennakaga varum yen mama pothum irrukura ponnuga ku kandipa god bless pannivanga

Yes

Namma kaasu epdi jolikudhunu parunga nanbargale 💔🤗

இதில் இருந்து தெரிந்து கொள்ளாம் ஒரு எம் எல் எ 5 வருடத்தில் எவ்வளவு ஆட்டைய போட்டு இருப்பாருனு...

Dislike this makkale,<br>Entha oorila farmer ivalavu seethanam kuduthirukkan?

இந்த சீர்வரிசையில் ஒரு Volvo பேருந்து, ஹெலிகாப்டர்,  ஜீப் ,வேன்  இவைகளையும் நிறுத்தியிருக்கலாமே  இவைகளை பண்டிகைச்சீராக கொடுப்பாரோ?

Enka appa enaku vivasayam sanji enaku 50  pavun potaru

பணம் ஓவரா இருந்தால் ஏழை பாலைக்கு செய்ங்க பணக்காரரே. நேர்மையான முறையில் உழைத்த பணமா

What s his source of income?

கல்யாணம் பண்றிங்களா இல்ல புதுசா கடை வக்கிறிங்களாடா

பணம் மனிதனை என்னவெல்லாம் செய்ய சொல்கிறது... சிவம்

Unga channel pera mathidunga sariyaa...

Income tax ரைடு விட்டா நல்லா இருக்கும் பாப்போம் ☝️

200 பெண்களுக்கு திருமணம் செய்து இருக்கலாம்

கொள்ளையடித்த பணமாக இருக்கும்... ஏழு கல்யாணம் கூட செய்து வைப்பான். புள்ளைக்கு

இந்த திருமணத்தையே வெறுக்கிறேன்

Spr😘😘💗💗💗💗

நேர்மையாக சம்பாத்தியம்  <br>இல்லை...அரசியல்வாதி...

நல்ல சம்பாத்தியம் போல😀

பாத்திரம் கடை வைக்க போறாங்க போல...

அரசியல் சொத்தை கை பற்றி இந்தியா கடனை அடைக்க  வேண்டும்.

இது போதாது என மாப்பிள்ளை வீட்டார் சொல்லாமல் இருந்தால் சரி !!

It is suggested to make IT raid there

வருமான வரித்துறை ஆய்வு செய்ய வேண்டும்

அவருடைய நிர்வாகதிறன் வெளிப்படுகிறது.<br>அம்மாவின் வழித்தோன்றல்.<br>நண்டு கொழுத்துவிட்டது.....<br>..

தாத்தா காலத்தில் கொடுத்த சொத்துக்கள் இருக்கலாம்

நான் என் பிள்ளைகள் படிக்க வைக்க வட்டிக்கு வாங்கிரண்ட்  ஏன்டா வைத்துரிச்சல்ல  கில்லுப்பைருங்க

வாழ்க வளமுடன்

கொள்ளை அடித்து சம்பாதித்த  பொது மக்களின் பணம்.

இது.திருமணம்.இல்லை<br>இது வியாபரவிளம்பரம்<br>இது.ஆடம்பர.நிகழ்ச்சி<br>இது.பணதிமிரை.காட்டுவது<br>இது.சந்தோஷமானதா.<br>இது மக்களின்.வரிபணம்

இதில் யாரும் மணமக்களை வாழ்த்தியதாக தெரியவில்லை!

Enakku kidacha thangam ennoda purusan love you mano

he is not a dad   he is god

இருக்கு செய்விங்க <br>இல்லாதவர்கள் <br>பாவம்

ஆவின் காசு+வருடம் சட்டமன்ற உறுப்பினர் காசை கஷ்ட்டபட்டா சம்பாரிக்க போறார்.

This family can help to many poor people in our country.

No comments simply waste😏😏😏

எல்லாம் கொள்ளையடிச்ச காசு😏😏

Super anna

Too much proud t

அப்பாவி மக்களின் வயிற்றில் அடித்து ஏமாற்றிய பணம் இது

Nalla aalu yaa nee puthiya thalaimurai innum encourage Pannu varathaxhanaiya vilanghum daa

இந்த பொருள்கை எங்க வைப்பது.திருப்பி கடையில்  கொண்டே வைத்துவிடுவீங்களா

Magal vari 🔥🔥🔥🔥🔥🔥

இந்த மாதிரி செய்தி லாம் போடாதிங்க..கெஞ்சி கேட்கிறோம்...இருக்கிறவங்க செய்றாங்க..இல்லாதவங்களா அது சொல்லியே வாழ விடமா பண்றாங்க..பட்டதால சொல்ற..என்னை மாதிரி ஏழை பொண்ணுங்க நல்லாயிருக்கனும்ன இது போன்ற செய்தி பெருசாக்கதிங்க

Ennga da Raja kollai adicha jayalalitha kuda sentha semma

Enaku ethum kudukalai enna panrathu

Ithelam oru news ahhh??? Athuvum positive thumpnail la.. cha

சரி. இதையெல்லாம் எங்க வச்சிருக்காங்க. ஒரு குடோனே வேண்டுமே?

Itharkku  bathil oru 50 yealaigalukku kalyanam seithu vachirkkalam, ellaathaiyum avan ponnukke kodukkraane avan marumagan onnume illaatha pichaikaaranaa irukkumo🤔🤔🤔

💪💯💯💯

அப்புறம் என்ன அந்த வீட்டார் பெண்ணை  வாழ வைப்பது

ஆமாம் இவ்வளவு பாத்திரம்,பண்டம் வைத்து அந்தப்பெண் கடை துவங்க போகிறதா

Irukuravanga illaathavangalukku kutunga appathan orupunniyam evalo  ealainga irukanga  😒

ஐயோ இவ்வளவு சீர்வரிசை யா அசந்துட்டேன்😭🙆🤼‍♀️

Vidhavaku help pannungha sir

Lucky girl

ஊழல் செய்து கொள்ளையடித்த பணம் அது தான தர்மம் செய்திருந்தால் பாவம் கரைந்து இருக்கும்

Apaaaaaaa🤚🤚🤚🤚 pothum pothum

இத்தனை பானை அண்டாவிலுமா தண்ணீர் எடுத்து வைப்பார்கள் இந்த பாத்தியதை வைத்து கடை வைத்து விடலாம்

Each and every money to her is a sin and  curse for her and rest of generations.

Seri elam erukatum , source of income details theirnjikalama? 🤔

மக்களிடமிருந்து சுருட்டிய பணம். கேவலமாக உள்ளது.

ஏழைகளுக்கும் கொஞ்சம் உதவலாமே....

இவங்க எப்படி செய்தால் எழகள் எப்படி இது மாதிரி சீரவரிசை செய்யமுடியும் எதுக்கு இப்படி நன்ஷன்

It department kku forward pannu

புதிய தலைமுறை சேனல் இப்ப பிடிக்கவே இல்லை

CBI engapa irukuriga😌😌😌

It&#39;s time to check his Income Tax accounts!

ஊர் அடிச்சு உலையில் போட்ட காசு

இது எங்க கொல்லை அடிச்ச பணம்? தோரியவில்லையோ!

எம் எல் ஏ வீட்டு கல்யாணம் அதா இப்படி.   எவ்வளவு காசு மக்கள் பணத்துல இருந்து எடுத்தார்னு தா தெரியவில்லை.  இதையும்  செய்தி நு போடுகிறார்கள்.

Intha news lam income tax officers pakka matangala🤔

பனம் வெறி பிடித்த மனிதர்கள் இவர்கள் தான்

MLA va???

Ithellam makkal vari Panam thaane

அறுக்கத் தெரியாதவன் கையில் ஐம்பது இரண்டு கதிர் அருவா வாம். சமைக்க தெரியுமா

Don’t do that stupid system. Makkal panam kollayo kollai thooo

Enna news channel neenga ? Ithellam oru news a ? 🤦‍♀️

அந்த வீட்டுல இன்னொரு பொண்ணு இருந்தா சொல்லுங்க.    கருப்பட்டி வேல்.

அடுத்த ரைடு இவர் வீட்டுக்கு தான்.......I am coming from income tax office........

ஆமா ஆமா ஆமோய்......

M  L  A  தானே  பொன்னுக்கு. சீர்வரிசை  செய்தாறு. அரசாங்கத்து. பணம். வேறு  ஒன்றுமில்லை

Above all the couple must live happilly hereafter.

மக்கள் பணம் 😂😂😂

Itha vangamaa திருப்பி அனுப்பி இருந்த அவன் ஆம்பள....

Ambani vida.periya panakkarangalo😂😂

Enga mama mariage 🥳

Enku oru 2 lakhs kadan iruku..... Konjam thangapa...... Ippadi marriage pani ena pana poringa.... U can help poor people

Ithanaal ethanai yelai pengalin vaalkai seeraliya pogutho kadavule😔😔😔😔

Ready to IT ride😂🤣

Pls don&#39;t post this video somany father&#39;s r struggling to do 1marriage pls don&#39;t post like this

☝️☝️☝️இந்த பணம் எப்படி வந்தது யாராவது கேட்டார்களா....? அரசியல்வாதிகள் தமிழகத்தயே சொறன்டுகிறார்கள். இதை யாரும் விமர்சனம் செய்ய மாட்டார்கள்.இதை தெரிந்தும் நம் மக்கள் ஐந்து வருடத்திற்கு ஒரு முறை கண்டிப்பாக ஜெயிக்க வைத்து விடுகிறார்கள்.நல்ல மக்கள்கள். . . ஆனால் மற்ற மாநிலத்தவரை மீது பொறாமைபடுவது எந்த அளவுக்கு நியாயம்... திரிந்துங்கள்...!

No one is wearing mask 😁😁

Enakku padikanum nu aasaiya iruku....but oru course poga kooda fees Lata mudiyatha nelamaila v8la iruka...😔😔😔....aana evlo amount epdi than evankalukulam varumo😥😥😥....ellaikalukku Ellam kanavaaga maari poivitukerathu.....

Unmai sir

People’s money well utilised 😂

Where they will keep all these items....what about maintenance 🙄🤭🤔

fridge mattum konjam chinnata poiduchi paa

Pala per vayithil adithu sambathitha panam illamal nermayana murayil sambathitha panamaga irundhaal vazhtukkal vazhamudan vazha!

Instead of giving unnecessarily ,give to some who are really in need  of this , don&#39;t do this ,how much ever you ,you can eat only to fill your stomach,it&#39;s ok you are showing your love and affection,but think it over,

பாத்திர கடையா வைக்க போறாங்க

CBI,?

Cbi Enna sollum

இதனால் தான் விலை அதிகரிக்கிறது

You people indirectly supporting dowry system ,need a law to take legal action over your channel

Athellam sari ithellam antha ponnu use panna ethanai veetu velaikaarunga venum.antha ponnukku damaika theriyanumeay🤣🤣🤣🤣😂

Idhu vachiii oru shop vaikala.<br>kaatu poochi..🤣🤣🤣

ஏண்டா எது எதுக்கோ ஜி எஸ் டி போடரின்க இதுக்கு. ஜி எஸ் டி இல்லையாடா?

இது நேர்மையான வருமானம் தானா

Masha heroine

Appom raid confirm 🤣

Where is income tax dept

Mapla lucky...

இனி வரதட்சணை கொடுமை என எவளும் பேசாதீங்க

Enna madurai KKE panakkangannu nenapppa😠

Ethu marrige ila shop opening function😂😂😂

Paithiyam

I think  she or her father should return the vessels and Providence

Ithalam income Texas pudikka mattengala

எல்லாம் பணத்திமிர் !

இந்த கலியுகம் முடிய போகிறது புதுயுகம் சத்யயுகம் வரப்போகிறது இன்னும் சில ஆண்டுகளில் இறைவன் சொல்லியிருக்கிறார் Brahma kumaris movies Tamil video YouTube ல் பார்த்து மகிழுங்கள்

மக்கள் பணம் மகளுக்கே....

Ethallam namba veetu kaasu epadi Elam velai seiyuthu paarunga makkale

CBI ennuma pogala....,

The concerned father should be brought to books.

BAN pannunga or Limit follow Pannunga

Pona government la MLA a irunthavarkitteya ivvalavuna , ministers kitta?!!!?😟

முன்னாள் mla peru vaiklaya 🤣

இத்தனை பொருட்கள் வைக்க தனி godown  தேவை. இதுவெல்லாம் incometax dept.  கண்ணுக்கு தெரியாதா

அடித்த கொள்ளை அப்பட்டமாக தெரிகிறது

Innuma da namba Doctor Engineer aganum. Inime kolandhaingala MLA MP ambitiona irukkanum.

Kadai vaika poringala

December 4

இது போன்ற தகவலை ஊக்குவிக்க வேண்டாம்.

Matrial is not important<br>.life is very important

Is it necessary?

இது தேவை இல்லாத  நீயூஸ் இது

Pha pha ..itha lam pakka bothu atha ponnu na kalayanam pannikalam la polaya ..enima panna mudiyadhu 🤣🤣🤣🍚😭😭

Our money...

இவ்வளவு பணம் எப்படி வந்தது? பல ஏழைகளின் ரத்தம்.

Ama da nenga ipdiye pannitu irunga ettana periyar vantahalum ungala tirutta mudiyathunu Vivek sonnathu correct  than 😡 ungakitta iruku na atha kastapadum makkalukku kudunga pa atha vittutu ipdi senja girls a petta ella parents um enna seivanga

ஒரே அன்டா குண்டா..எதுக்கு இந்த பில்டப்பு

Edhellam edhum illadha appa amma patha namba ponnukku podamudiyaliyee romba manam urugi povanga edhu engalukkum porundhum

Nala vaiyullla sabathitha eppadi la salavvu panna mudiyum ma.

Ithu yellam antha ponnu yenna pannum🤪🤪🤪

Evanga ippadi panra naala illathavangaluku evlo problem nu theriuma....athuku 10 peruku marriage panni veikalam....athu theriyathu evanga pannatha ooru pesanum....athukuthan ippadi

எந்த கட்சி என்று சொல்லுப்பா

Good, but cbi varama parthukkina nalladu.

Dmk parungada moorthiya😂

எல்லாம் மக்கள் பணம்

இது மக்கள் பணம்

ஊழல் ஏமாற்று  மனம்<br>வெட்டி பகுமானம்

திருடன்... திருடன்..

இன்னும் ஒரு பொண்ணு இருந்தா சொல்லுங்க யா...

People should stop encouraging for dowry.. say no to dowry

Next sktech. Please note it down

Ivalavu senjathuku oru veedu vangi thanthuruntha yepome useful ah irunthurukum ...ilana nerayq peruku anathanam paniruklam .... Oru kolantha educational fees ah take care paniruklam.... Seeru kuduklam ana ivlovA🙄 .... Peruma pethra madhiri iruku

Ithellaam romba mukiyam ah?? News parkurathu ithanala than verupa aguthu...,,, village la ellarum news. Parkuran ga plz ildilam Pottu avanga sangadam pada vaikathinga

எல்லாம் ஏழை யோட காசு

Millions of People money… going to one person

People taxes

உழைச்சு சம்பாதித்தது இல்லை

Super 🤣🤣🤣🤣🤣

Atha unga kita panam iruku la atha ya vilambaram panreenga illathavanga itha paathu feel panna matangala Namma kita iruku nu over ah attam poda koodathu oru second la ellam kavunthurum irunthalum illanalum ore mathiri iruka palagikanum

யாருட்டு பணம்டா யப்பா சாமி

Atuthavathinutupooraku.anthauooorukesaappaatu.kututhirukalaam🙁🙂🙂

எல்லாம் கொல்லையடித்த பனம்.

yov yepdiya evlo porulayum veetla vekka mudeyum 😂😂😂😂

💚💐

En da eppudi panringa

Idha oru mediava irundhu question kaetu irukanum.... MLA ku cara salary ah vechi ivlo panna mudium ah.... question kaekama aacharya pada vekringa....

Namma oru pencil vangunale kanna vechuruvanuga <b>**</b>

Inga ellam income tax poga matingla??????????

பெரிய மா பெரும் கொள்ளையர்கள்

நா தல மக்கள் காசா........

Dear news channel naatula evlovo prechanai pogudhu adha unmaya velipadaya news poda vakkillai aama edhukku indha vetti bandha video.....

மக்கள் சீர் வரிசை

Itha pakka stomach burn aguthu <br>Illathavangalukku kodutha punnniyam achi kedaikkum

Ellam makkalin Varipanam than ippadi maari iruku

Ippatithan old cm jaya senchaga apparam case court nu poitaga

Income tax ipo engadaa irukengaa...

பாத்திர கடையா வைக்க போகுது

Yen IT raid Vara இல்லை

What the hell, the bride and groom will do with these many things... Seriously !...

இதிலென்ன  மெச்சல்?

En appa elam 10 pavunuke kasta padraga 😞

Ponnu mapalayum sernthu pathara kadai veikka porangala 😂

Dowry promotion ah..... <br>Nice... Innum child labour promotion pannunga

Income tax ride pongada... niraiya maattum pola...

Pl donot post these kinds of videos

Ithala paathututha paathipear varathachana veanumnu veri pudichi alairaga😠

Itha Ella vachu oru periya kadaye nadathalam pola 🙄

Money is not all first understand <br><br>Nalla greata marriage panii pirinchi vaalranvangalum undu, current illama marriage panni sonthosama irukurvankalum unduu

Enoru ponnu eraknu kelungo😜😅😅

எப்படியும்  3மாசம்தா   அதுக்கு   எதுக்கு   இப்படி

1 gram gold vangavae kastapadhura nilamai vanthuchu .evangalukku 200 savaran vanga panam yaethu???????????

உங்கள் கிட்ட இருக்கு இல்லாத வன் என்னடா பன்றது

அட சீஈஈ இது அத்தனையும் பொழங்போராங்கலா

Why income tax people are silent

Yaru vitdu kasoo

Vera velai Ila ...kasu irukara ????evlo per hospital la operation pana kasu ilama irukanga ...athanala evlo uyir poguthu ...athuku help panirukalam

விட்றா incometax raid ah

Incometax official are sleeping or what

Useless creatures god made.. according to me.. இதில் ஒரு பங்கை இல்லாதவருக்கு கொடுத்து இருந்தால் கடவுள் உங்களை வாழ்த்தி இருப்பான்..  இதெல்லாம் வீண் பந்தா ... கண்டிப்பாக நீங்கள் உழைத்து சம்பாதித்த பணம் இல்லை என்பது நன்றாக புரிகிறது. MLA அல்லவா அதான் கருப்பு பணத்தை என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை..

Who said it costs crores for all these things 🤣🤣🤦...it will cost only lakhs..not crores..then he must be ambani

En varippanam eppadi jolikkuthu

Is big money always earned illegally? What an Attitude guys? He could have earned it legally and ethically too. We are  not here to judge others. Just enjoy the video

Rich get richer...<br>Poor ger poorer

Kalyana ponnu idha edhuvum thoda matta wash panavum matta edhuku indha bandha<br>Illadhavangaluku udavi panna nalladhu.

Until we have people like this world is not good

Sad news

இந்த பொண்ணை கட்டினா ரொம்ப ரொம்ப

Mini trichy mangale inga iruke

Why don&#39;t tell the party.of mla.must be admk.,since in Amma peravai.

Pavangal Oru pakkam thavika Panakara Anavam😠😀

Income tax raid ponga

Income tax ku information kudungada .. soups

Oru vevasaiku yapadi evlo panam...income tax department la enna panringa....sir

ஊர கொள்ளையடிச்ச பணம்

கை வேலை மயில்

Vaathi raid raid...      Confirm

Athu ellam namma makkaloda panam pa athan ipdi seiraru

Intha mathiri panrathala than illatha Engaluku ivlo problm🤬

2000 samaniyar kalyanam panirkalam😢

Mapillaii rmpa kuduthu vachavar😁

MlA nu soldrapa therila eva yeppdi sampaathi chi irupannu 😂😂😂😂😂

கொள்ளைக்காரன் கைகளில் நிறைய இருக்கும்

வேதனை வேதனை

Makkaloda Panatthai thirudi senja kalyam velangama poga valthukkal

Our gst money...<br>In<br>Mla house

இது எதுக்கு?

இல்லாத ஏழை பெண்

Makes us feel like Only these people should have kids. Rest like me don&#39;t deserve.

Namma panam epdi poguthu paarunga

avarukku innoru ponnu irukkumaa....

👍🏿👍🏿

Income tax ridelam vara matagala

enathan nee 4,5 cooker vangi koduthalum, ava zomato la than order pana poraaa

இதுஎல்லாம்மக்கள்பணம்வேறாஎன்னாசொல்ல

M.L.A. ah.... yaru veetu kaasa eduthu yaru selavu panaradhu....elam makkal kita thirudunadhana.....idhula enna perumai

Intha vedio varathachanai thoodum vithamaga ullathu

அடிச்ச லஞ்சம் வேலைசெய்யுது

Pavam sencha panam

Intha video vuku 63k like pota pavigalli enna sollvathu

News channel ithu ellam govt rules padi than irrukka enna it&#39;s an offence ..don&#39;t encourage..

Note: oru mla ku ivalavu kaasu yengaenthu vanthathu

Income tax department enna pannranganu theriyala

மக்கள் பணம்

From cinema ....scene....

Pls help poor girls marriage...

மக்கள் பணம்

Makkal panathil perumai miga periya avamanam

அடிச்ச கொல்லை பணம்

Seervarisai tharuvathu mukkiyamillai....  Antha ponnu seepadama valanum athan mukiyam.......

Somebody&#39;s are living without food.. Nengalam corono vanthumda thiruntala.. Yara nengalam 😑

Oru MLA kita ivalo iruku na think about it... Keta uzhachu sambaadhichadhu nu soluvanga...thapu solala avar ponu panlam but earnings kamarajar irundha TN idhu... Yenatha sola....

இது பணம் எல்லம் உண்மையனா உழைப்பில் வந்தபணமா

I think this much things are not necessary for a house .during this covid period many people have died because of poverty even today people are suffering for one time food .during the starting stage of covid , I was shocked to hear that a doctor sucide herself due to poverty .pls sir give some things (which is not necessary for you )<br>to poor people .helping people will get more blessings to you and your family .blessings are more valuable than  dimond or platinum.

Sir G enaku oru pithala aanda venum

My hometown. My village. Unwanted and completely disgusting show-off. Not at all needed. Nalla vilaikku engala lam vikkiradha ennakkum virumba maattom many of our young gen guys. It makes me feel mean. Thevaye illa... Ivlo luxury aadambaram 👎👎👎👎👎👎

கொல்ல அடிசிருப்பரு🙏

பெரிய கடையை போடுலாம் போல

So much things. There will be no place to keep this at house.

MLA VAAA APOO OK

Will she use every thing in her life

Makkal anaivarukum seiya vendiya kadamaiyai mahaluku mattum seithathil yenna perumai 🙄

Aadambaram azhivai tharum.variyavargaluku koduthu uthavungal.nanmso payakum.

Munnal MLA  innal MLA  enna seivar kadavule sadharana makkal nilai enna?

கொள்ளைக்காரன்

Income tax is sleeping

Munnal m l a ku ivlo na innaal mla ku evlo irukum?

இது எல்லாம் வைக்க இடம் இருக்கா

எல்லாம் ஊழல் பணமா mla sir

பணத்திமிரு தான்.

Ithellam vaika avainga veetla edam irukuma? I Ivlo things use than panna mudiyuma.  Verum show mari theriyuthu 🤔

Yennada oorave kollayadichitingala😂

Please avoid this kind of news think poor girls future

Politic see peopl dnt hav food no electricity see mgr there forst he donat to poor

😢😢

Nenga ithayellsm oru sila yelaiku vanki kututhu parunga avunga siripu idakuma 😡😡😡😡

Inthamathiri news podaathinga

inthamathiri news poduvathi niruthu

Enga erunthu thirudna panam kalavule pavam poor people

4 kadai samankalai vadakaiku eduthirupparu. <br>Function mudicha piraku  kondu poi vachiruvaru pola....

Panakaranunga epdi easy ah paniruthinga etha pathuthan middle-class la asai patu varathatchanai kodaimani onu varuthu.

admk mla oru period irundhuttu seervarisai sirappa seigirarnu perumai padum neenga, dmk karan engavadhu nattu kalatita kuyyo muyyonu katha vendiyadhu. nalla irukku unga nadunilai. i like it.

Big boss shivin dhan ponnaaa

Oh government sutta kaasu ellam enga tax lam ipd tha poguthu pola # vivasaayi appa

Kalyanathuku thevaiyana anaithu saamangalum vangum ore idam kaatupoochi and co

Why why why

inthamathiri video podathenga

இவர்கள் தண்டிக்கபட வேண்டும்

Nobody is there to question them..too much greedy is not good

Kollaikkara M L A

Income tax ride pogalaiya

Ponna patha  vomiting tha 🤮🤮🤮🤮

MLA illaya adhudhan panathai vaari iraithullar.  Incometax   officers ennapandranga?

Income tax avana vachu senjirunga

Income tax ride varalaya

Divorce conform

irukuravan kodukkurathunala illathavan illamale erukkan

100 ezhai veedu niranjrukum . <br>Athu epdi illathavarku kudukanumna valikum la .

👍👍👍👍👍😀😀🙏

Oo my god

Pls dnt post such videos.

Idha ellam mappillai veetla enga kondu poi vechipanga, evlo kodutha enna ponnu mappilayum nalla vazhndhal  podhum sandhosham irukattum

Next ride ini ingatha...

etho ennala mudinja oru dislike

Ethukku ivalo aadabaram,avanga ponnukku  kudatha seera avanga ponnalaey use panna mudiyathu intha vaikarathukkey oru periya hall venum  waste of time,money...intha pannathukku yelai makkalukku avanga ponnu kaiyaala kalyanathappo kuduthirruntha,vamsathukkey punniyam serthirrukkum...😕

Eathuku ivalavu vessels...

All is Good, except the Girl..

Samugam periya idam pola 😂

MLA POSTINGLA ERUNTHAPA MAKKALUKU EANA PANUNAARNU THEARIYLA.BUT MERAAGE MATUM GRANDAA

எவ்வளவு அடிச்சாரோ இப்படி செலவு செய்ய

ரெய்டு ப்ளீச்

Looks like them Generation never pay tax

He showed his capacity by giving dowry sold his daughter.

இவர்களுக்கும் பென்ஷன்

All public money

All public money

சோதனை போடுங்கள்.. தெரியும்

சோதனை போடுங்கள்.. தெரியும்

Funny videos 😅🤪 👏👏

It may be 2000 pown..

Kollam aditha money don&#39;t put this news nonsenses

Nama vari.. panam.. <br>Varathachana Panama mari iruku..<br>🤔

We are not going to use this much vessels. Nowadays it is a waste. He could have donated for poor people wedding atleast 100 families would have been benefited

பாத்திரக்கடை விளம்பரமோ

Perumaikaga ithellam seiyarathuku aatharavatra kulanthaigaluku seiyalame punniam kidaikume

X mla vetla ivlona current mla vetla income tax ingellam poga matanga

They must be punished

Idha ellam eduthutu poi veetla vachutu namma veliyila ukkara vendi dhaan

Podunga sir ivana putichi jailla 😅😀😅😀😅😀😀

Ivalavum vakrathuku oru veedum.kaluvarathuku samayal karangalayum kudukalya see thanama.munnal  MLA ve ivalavu sampath ich irutha innal MLA epadi thirudi varu🤔🤔😉😂😂😄🙄

In lndia marriage is buying and selling, very shameful

Ulaithu sampathithalthan theriyum ulal panam  eppaditha selavu pannuviga

Romba costly aana mapla pola eh

Athanaiyum ulaicha kasa.. Hm oora adichu ulaila potrukanga..  Ithan yelaikal yelaiyave irukanga panakaran panakaranave irukan

Ethula vakaa mapla vdula Edam erukumaa

Mapuila  pathira kadai vikanum  mathuraeila amma peravikuthan amma panam pocha  , aven  panam   ulal nadanthathunu etha vetan satchi undo  , ammanu contract  atikura koilai panam ethu, 100 azaigaluku  kailyanam panirukalam, appa contract beta pannirukum, aven minister avalavu vantherukum koilai adichatha ur muzuka katirar.

Hi

Ellaam makkal panam 😱😱😞😞😞😞.  Intha seervarisa kooda kada(shop)ownerah Adichu meratti freeyaa vaankiruppaanka 😠

இன்னபொன்னுக்கு நா ரெடி!

எம் எல் ஏஇவ்வளவு காசா

Ethu ellathavakaluku tharam thana evalavu aadambaram theevaya solluga pakkalam

Which business he is doing????

Mapilaikku aduchudhu da luck ....

Why no go Ed raied for his house

Cbi ethuku waste....

Varatatcanai u tell police catch this anbalippu?😀😀

🙂🙂

Income tax officers enne panranga, MLA ku eapdi ivlo panam vandhuchu?

Don&#39;t promote dowry stronger

Avvolo periya kitchen irukumo veetla

Idhellam enga vaipanga. Eppadi paramarippanga.

Online exam vennum

ellam makkal panam athu theriyama video pottu avangala periyavangala aguringa.. oru nalum sagura vivasaya appakum Ammakum konjam uthavi sithal avanga asivatham eppaum erukkun entha adamparam yen

Cbcid raid😆😆😆😂

Very surprise but very much bad yaaru veetu panam eppadi salau panrathuku avan appan panama ellai avan panama allam mamma panamda paavi

All puplic mony

Government  money

ஏப்ப கட கிட வைக்க பொரிங்கல

MLA  sir kkuu this is nothing

பணத்திமிர்

Idiot YouTube, why listing 1 year old video

Oru vivasayam panaravangala ithuellam  panamutiyathu

Poda dobakorukala 😜😜😂😂😅😅😋😋🤫🤫🤫🤫🤫🤫🤫

Adhukku neega edhukuda indha vaasi vaasikiringa

Munnal ADMK mla nu sollamal soldreenga

Our money..👎

Ithu elathium antha ponu use panna pogatha .perumiku mealam adichi irukaru

200 pavun nagaiku pathil naa oru arc reactor machine aaiyae senjirupan

ellamae temporary thaan,avan ninaithaal ethuvum nadakkum.

Dear income tax sleep well

Ennadhu vivasayi ahh🥲🥲comedy pannadhingada

Ithana vaaguraan paaru antha mapla avana sollanum

Shame the guy who recieved dowry

Makkal kaasula magal kalyanam

Kastapadra kudumpangalku..<br><br><br>Kudunga. Ungalku puniyama pogum

வெட்கமாகயில்லை

😮

yaar veetu kaasuda ithu?

Aachiram paduthathu kastam paduthum avanga pasangaluku apadi ethum panalaye apdinuu

அவனின் அப்பன் பணம் இ

Ooru kaasu dhana, inumm vendumnaalum podalaaam.... Idhai paarpavargalukku theriyaadhu idhu paarvayaalargal panathil dhaan anaithum vangiyadhu enru... Anga dhan namma kidney sariyaa vela seiyardhu illa😂😂

Dia nenga ipadi.taranathunala.dan...neriya peyru timiru piidchavnga yelai penkalilidam.viladaranga

Deii aniyayam pannadhinga da inga avan avan family run pannave kaasu illa evlo sambaruchalum pathala , yellame rate yerudhu ana salary mattum apdiye iruku, neenga ivlo nagai panam vechu yenna Panna poringa yengala maari aalugalukku kuduthu udhavalaam

Shop vekka pokurarkalo

எத்தனையோ பேருடைய வயிற்றில் அடித்த காசோ. பிள்ளைகளுக்கு சீர் சேர்க்கவில்லை 😭 பெரும் பாவத்தை சேர்க்கிறார்கள் 👍 பிள்ளைகள் பாவம் 🎉

இவர்மேலகேஸ்போட்டுஉள்ளதல்லனும்

ஆடம்பரம் ஆபத்தானது

Evlo porul yethuku Panama koduthakuda pala varusathuku use agum

Pala kodi ya ? 😯 Oru lakhs kuda mulusa patatilla nanga nalla sambatikkiringa makkal panam ? Arasu panam?

I don&#39;t think the M Ĺ A would have earned the money in a honest way. Any way my best wishes to the couple for a long happy  married life. Y ou <br>Said the marriage was conducted on 4th, which is a saturday in which Hindus dont conduct marriages . Even VEERAMNI of DK party will hesitate

Ivlo porulaium kondupoi onnum seiya mudiyathu.illatha makkaluku senjalum news la varuvinga.avungaloda vaalthum unga ponnuku kidaikumey.

In come tax ride poonga sir plz 🙏

Ithu matrvarkalai varathatchanai ketka thoonduvathaga ullathu

Ama avr ulithu cathu erunta etu elam goduka mudiyathu

Eathu ellam vaika v2la idam irruka

Yaravathu.oru.10.rupa.kettal.kodukkamanasu.varsthu.

பாசக்கார அப்பா பா

Fortune is blonde

Arasiyal dhan best business. Ellam makkal panam.

Nermaikum indha kalyanathukkum sammnadhamilla

Antha ooru karangalukku aluku onnu kudutha kuda nallarukumm

All the vaste things

Oru 10 ponnu ku kalyanam panni veachirkalam adambaram

Ellam evana emathi pudunguna panamo.... Ithuku music oru kedu

He&#39;ve more money in his home.

அப்பம பணம் இருக்குமா

Innoru ponnu irrutha ennaku thanga

Income tax ride  tha next

Politics atha karanam😇😇😇😂😂😂 ana poor family evalavoooo gathu oru manja thalli 😠🤣🤣🤣🤣

எல்லாம் அரசியல் கொள்ளை பணம்

Kudunga kudunga neenga ipdi kudukranalathan ella pengalidamum mapla v2la  yethirpakranga pongapa  neengalum unga seerum

Ulaithu samparekeravan eppati pannamuteyuma panakkararkal  than evala keranta seeya muteyum  araseyal vaathekal than pannalam

Namma kasu thanpa ellarume

இது ஓல்ட் நியூஸ்

People money .......pls god funish them

Perumaikki seiranga

Apo avaru mela ride vitalame

பொண்ணுக்கு எண்ண குறையோ

Intha poriutkalalam yaru use panra

1st income tax ride poganum inga

Yaru appa v2u kasu da

Remba remba over da

நிங்கல்.வாழ்ந்து கட்டுங்கபாற்பே

Immediately raid vitanum sir

Just fot two people it&#39;s too much

ethu enna seira  illa kadaiya oru kadaila poi patha mari iruku

Avugalta panam niraiya irukku grand pandraga  ana ilathavaga vitla kavalaigal mattum niraiya irukku.. Kamiya dowri kudutha vitla sandai than niraiya irukku.<br>Entha soli pulamburathu therila solla mudiyathathu niraiya irukku..<br>Anyway ivalavu kuduthurukaga nigalajum santhosama iruga..

Evalo servarisai endru parthuruka vaai illai boss epadi evalo kollai adichirukaga nu parthu irupaga boss

Ugly display of wealth. The parents should be behind bar.

Too much exposed wealth,and shown to poor farmers tht created jealously and stomach burning.<br>Better  give food to abonded Cats and dogs.

Penngale seethanam than y this people doing like this save Tamil Nadu

Idhai parkira ezhai eliya makkal,evvalavu vedhanai adaivargal....migavum vedhanaiyaga ulladhu,ivanga veedugalukulam,income tax raid poga mattangala😏

Nanu mathurai makkal panam

ithu ;Unmaiyagave Sambathitha Panam illai,Uzhal Seitha panam ,Athavathu Makkal Panam.ippadiyellam Than magalai Vazhavaikka vendum Endru Ninaippavarkal ? Ean?Than sontha Uoril (Place) Ullavarkalai Vazhavaikka mudiyavillai?Aathalaal Evan Oru (Suyanalakaaran.)Evanudaya Magalai Thirumanam Seithavan Antha pennai ,Vaznaal(Life long) Pooraavum Nimmathiyaaga Vaalavaippanaana?Kadavulukku Thaan Velicham God Bless you

He could have got many poor girls married at his cost . That would have earned him a lot of merits. This vulgar display will only earn negative feelings.

Podunga ellam podunga... mappila veetla ponna pudikalanu thorathi viduvanga appatheriyum

Aadu thalaya kukkudhu, ivar visaranai valayaddhirkkul konduvarappaduvara porutthirundhu parppom.

Very rich begger

Avin la thirudiyathu

Yapadi இவ்வளவு காசு பணம்

வூழல் பணம்

No.usr

Ivarkaluku epadi ivlo panam kiadikuthu namma enna tha pannalum namaku onnume nikka matinguthu...ivangala r<br>Ellam income tax parthutu enna pannaranga

Uruku nallathu saigana..... Unga vitu ponnuku ellam sanjitaru pola

Pls ride mla house

This berth he is crorepati and his next berth certainly he is becker this is god&#39;s curse.

Enda dai..<br><br><br>Sapadu oru thatla thanada vachu sapduvinga.<br><br><br>Illa rendu thatu nalu kaila sapdringala.<br><br><br>Athu ku ethukida ivlo paththhram...

Romba athisiyam

Avanga kitta iruku seyranga avlo than

திருட்டு பணம்

Ivalo selavu panathuku 10kuzanthaiku heart operation Pani irukalam

Kolla aditcha  panamthanada   Evvalau  panam  Eppady Vanthathu  Endru Yarum  Ketkka Maattanga

Ivlo nagai seeru varusai ku mappilai sumar thaan

Idhu tamilnattu peopls property.ore ponnu anupavikra.<br>Vetkam indha manaketa kalyanam

Fep 20 chinna dhuraila chain vankunen 12gram 78000 rupees

😁🙏

Nee kuduthuvacha va...kadavul engaluku ithu mathiri entha nallathaium kodukala....yetha thotal yematramthan

Appu reddy

Idhu asara vaikum thirumanam alla.asura thirumanam .idhu tamil people foolsku thevaidan

Poda lusu paiyale

paiyan moonje sari illaye, ponnu romba weak ah irukka

Makkalai kollaiyadyttha panam eppady ellaam seiyavekkum .elai enke pokum .  Pavam pillai

Loosu ithu  pavapadta makkalukku kodukkalamea

Ithellam romba over

Kadai ayea vakkalam pola

This is all unnecessary expenses..

Mapla kututhuvatchaven

Ivunga enna sales panna poran la

Ethallam oru polappu🤭🤭🤭

Vivasaya?🙄enda ethu puthu urttu ah eruku

Jeyalalitha amma irunthangana ne ipdi panirula

Maligai jaman lam..oru masamo rendu maasamo..meethi elam kupaila.<br><br>Thanda poduvinga..

இன்னும் income tax ride vidunga

Ithana pathiram antha ponne use pannathu.

Op

Ellam sari mappillaikku muthal kalyanama illa...

Ithellam meterial than oxygen than ipo Roomba mukkiyam

Naai Kalyanam, vesi mappilai

Nalla enda perathanu eruku

Waste of money.

Yellam engaloda panam da deai

Poor family  neraya peruku udavi irukalam.  Elai udauvadu pereya aasirvadam. Idu achariyam alla varutam

A big shame

Ivlo pathirama..rendu pathiram kaluvavey kai valikudhu..ivalavu vangi koduthu andha ponnu enna samaika pora..

Ooru sothu pola

Corruption

Thoo boorapokku namathu makkalin panam

Yaru kas la enga pooi oozaicha ne

Thaan sambaaricha kaasaa vittiraikka!ooraana adichu ulaila pottu sambaarichadhu dhaanae!

Arrest for giving dowry

Ponnuku kadai vaithu thanthurukar pola

இதை எல்லாம் நல்லூதூ இல்ல

Simply waste

போங்கடா

Yenda dei ponnu pathara kadai ya vaikapoora yethuku da ivolo Anda?

Unakenna..nee lusu panuva 😏

Evan appan veettu panam???

Ithuku etllathum kanahu kepparu kkadaul

Makkal panam vera yeppadi???

Ivalavu poruttkalaivaithu yelaipenga eththaiperukku kallyanam seithirukkalam...munal MLA vaga irukkum oruvarathathu veetu thirumaname ivalavu adambaramagaullathe....

Aadambaram. Wasting money.<br>Edha oru news nu poduraan paru.

Evanodakasu da ithu makaloda kasu da

Maikkal panam

விளம்பரம் இது

Ponnu nalave illa

It shows how much he loves his daughter and wants to do the marriage sooo well. Oru மனசு வேண்டும் செய்வதற்கும். He didn&#39;t think practically generally we don&#39;t use so much in our life.

Makkal panam  epti poguthu paarunga

Eva veetukku income tax raid pokalaiya innum

Show OFF  FAMILY...<br>Ivar enna velaiyo?

Inga katukindra porutkalai vaithu 200 thirumanam nadathalam pola

Giving and getting dowry is insane (asingkam)

Keralavil.tanmahaluku.sttivecha.nahai.panam.attanayum<br>.tan.mahalayum.serthu.5.pengaluku<br> .ilvasamaahe.tirumanam.seithu.veittar.oru<br>.islaamiya.tanthai

Evevan appan vetu panam sir

Pathara  kadai  vakiringala   solluga. Evola  vaikarathuku  gudoon  enga iruku.

India is a poor country, so many even struggling for one good food a day, because the wealth is not equally distributed, certain people especially in politics grappling every possible penny. Popes become poorer, democracy not effective, all with excess money should be investigated via income tax department for the income proof, this is happening everywhere in the world, in my opinion everyone need certain amount for comfortable living , extra good for charity!!!!

Evan appan vedu kasu mla makalai ematri samapaeitha kasu ethu oru makkalukaga enna saithar entha mla

Kasta pattu samparichu  iruntha  panathoda   aruma therium intha maari panakara naik......luku

Eva APPA ootu kasulay ithu

Thiruttu panam

Thiruttu panam

Ethu yennathu yetho viyabaram marila irrukku

Ithula ena perumai vendi kidaku ellam kollai adichathu thane

Dai Naya ethanai elai makkaluku chapadu kodukalam naya

Palil thaniya kalantha panam<br>Athanal panathai..thaniya salavi pandraru

Dei idhulla ennada peruma.

Evan appan veettu soththuyya,??!?

Another AAVIN corruption busted

Kodupadhu thaavaru alla, publicity panuradhutha thaavaru.

Panathimiru😡

matgal money sela naigaluku poguthu

eppdi unglku mattum panam கிடைக்கும்

Varadhachanaiea ookkuvikara maari iruku.

Davidiya.  Marriage

Over pandhaaaaaaaa

Yaroda paisada makkaloda paisada evvalo lanjam vangananano theriyala

Tamil

Indha porula vekkirathuke aunga oru vdu vanganum pola

💞🌹♥️🌼🏵️🏵️🎑🎆

Y encouraging dowry system .already dowry problem  too much.ds s bad show off.simply wedding is the best.foolsdo this

Paythiam pidichavarhal

Kollai Adetha Panathai Ellam Varekkatte Kondu Seervaresai<br>Saikerarkal

Nasamma tha povinga

Vivasayi nna aelai solvathu sutha poi..naama thaa aelai

Evlo panam apdi evruku vachu

Makkal panam epdi ellam velai seiyuthu parungalen

Makkal swath ippudi pokuth ...

Kodumai...ellam makkal panam

Makkal panam

Pongi sapda 10 pathiram podhadha ivlo pathiratha vachu enna seiya ..perumaiku adiku vachukalam...

Oor sothu avalavum

Avan vettula sothanai seinga

Makkal panam vilaitaduthu

Toooooooooooo

Avan appan vittu kasuda, pasupavingala

Yaridam  kollaiadithu sambathiyam

Aavin muraikedu senjiruparu

Evary podhum thappana vaeyula poga

Thevaillatha vela..

Ella yaru veetu kaasu makkalooda kaasu

Respected Tamilarasan sir this was too much within this budget you take 50 pounds only u have to do 5 more weddings  for the surrounding  poor people. Ellaam Amma potta kaasu athai kalyanam endra peyaril selavu  ok! Ok ok ok !!!!!!!Vadivel comedy ithu unakku uhoo illa enakku thevaiya   thevaiya  thevaiya...🤣🤣🤣🤣🤣🤣

Idhu vondrum perumaiyana visayam illai

Ivvalavu aasai Ella appakalukkum undu

Kollaiyadicha panam

Ellam makkaloda panam....

Pal irukkavan pattaani sappituvaan

Makkal panam

Makkal panam

Avvalavum wasteah than kidakkum

அத்தனைசீர்வரிசைபொருட்களையும்வைக்கவீட்டுல்இடம்உள்ளதாபாத்தரக்கடைஆரமபிக்கலாம்அளவோடுஇருத்தல்நலம்மகளுக்குபணம்கொடுத்திருக்கலாம்சொந்தங்களின்அன்பளிப்போவாழ்கவளமுடன்

Mla thane athane parthen

Waste of money

Dai ithelam makkal Panam da.aniyayam oanathinga fa

Over

Avalavum paava mootaigal, ponukku seethanama poguthu….

Ivanungalukellam kalyanamnavae ennanu theriyathupola

Idhu makkal panam

Waste of money

Waste of money

Makkal soththu

👠👠👠👠👠👆👆👠👠👠👠👠

அணேகமாஇதுஉளைத்துசம்பாதித்ததுகிடையாதுஇல்லணாஅரசியல்கொள்ளையாஇருக்கும்

Kollai atithu thirumanam

Yellam makkal panam

Mothamum west

Kullaikuttam

Ellam makkal panam panam irrunda ovara Ada kudadu

Panathimir

Kollai THIRUTTU PanAm,

Sontha. Vuzhaippila.  Ser. Varishai.  Ok. Ok

Ada Kadavulae

Useless😂

Yalla makkal kasu

Pidika sir ivara

Black money sham

இதைஎ

Veribed

😦😦😮😮😮😮😮

ITHu ellam makkal Panam

Illigal wealth

Looting money nonsense

Makkal banam

Makkal banam

aavin irvagathil kollaiyaditha poor farmers money

All our tax money

Makkal kasa adichurupan

Kodukalame

Very bad

Itu anaitum oru sondha veturku samam

Very bad

Lefd to divorc time wast

Ellam makkal.panam

Ellam Thimir

Evalo kollai

Wast

Km

Makkal... Pavam

😂😢😅

😂

😏

u

😶🔫

Lik

Makkallukku seiyya villai <br>Magallukku seiygirar oru <br><br>M. L. A

Mittal  vision  🤦‍♂️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♂️

Edhu Ellam makkal sothu

Edhu ellam pava sothu

